
（问题）主角玩家对李浩说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）李浩对主角玩家说："大家好，本人是李浩，28岁，体重75kg，是一名摇滚乐行业的音乐人！本人之所以会来到桐花中路私立协济医院，是因为本人知道这里藏着大量金条，价值数百万！那是以前医院的人留下的，后来医院被‘穴’附体，能逃的都逃了，不能逃的都被吸入‘穴’成了魂态，金条就没人管了！本人一直想弄到这些金条，但因为不知道‘穴’的秘密，所以没敢轻举妄动！直到6月在酒吧，本人和本人的一个女粉丝赵雨聊天，本人告诉她医院里有金条，她则神秘地说她知道‘穴’的秘密！我们决定合作来医院取金条，事成之后平分！那天还有一个人，王萱，她是赵雨的朋友，也说是本人的粉丝，突然冒出来打招呼，本人怀疑她可能偷听了我们的谈话！至于案发那天，10月，本人和赵雨一起来到了这家医院！坐电梯时，本人问她：‘你难道不害怕魂态吗？’她奸诈地笑着说她更怕没钱！接着本人又挑起了话题，但现在本人记不起来具体说了什么，只记得本人想多了解她对‘穴’的了解，或者是聊了些关于金条的事！到了大楼最顶层，我们出了电梯，眼前一片漆黑，本人用手电筒照着往前走，只看到灰尘到处飞！走到楼梯那儿，本人对赵雨说：‘你知道吗，其实医院有两处藏金条，一个是我们所在的顶层，有88条金条，另一个是电梯第四层，也就是下面两层，有122条金条！’她说这些本人6月在酒吧就告诉她了，本人才想起来自己那时候喝醉了大嘴巴！她还说顶层的金条值钱几十倍，而且只有本人有钥匙能打开藏金条的地方，所以她才跟本人合作！后来她又解释了一些事，本人很惊讶，心想‘竟是如此’，便下楼梯去了藏金条的楼层！在那里的女厕所，本人找到了金条，可从窗户看到下面两层的一个女厕所突然亮起了灯，本人吓了一跳，以为是魂态，赶紧把金条装进麻袋！幸好灯很快就灭了，本人拖着麻袋逃出女厕，进了电梯！那麻袋重得要死，本人一刻也没让它离开本人身边！之后的事，本人就记不清了！"

（问题）张晨对李浩说："李浩，你说你和赵雨在案发那天10月一起来到了医院，那你们具体是几点到的？还有，你提到王萱是赵雨的朋友，那你知不知道王萱那天是什么时候到的医院，或者她有没有跟你提过她为什么会来这里？"


（回答）李浩对张晨说："嘿，张晨！你问本人和赵雨具体几点到的医院，本人得说老实话，失忆让本人脑子一片迷雾，实在记不清了！不过本人记得是10月那天，应该是下午吧，毕竟本人和她得等到天黑才敢溜进医院！至于王萱，她是赵雨的朋友，本人只在6月酒吧那次见过她一面！当时本人怀疑她偷听了我们聊金条的事，可案发那天，本人压根没见到她！本人也不知道她啥时候到的医院，更别提她为啥跑来了！她那天没跟本人说过她的目的，本人只记得赵雨说她是本人的粉丝，可本人总觉得哪里怪怪的！你想知道具体情况，本人建议你去找赵雨，她俩关系铁得很！至于本人和赵雨在电梯间聊啥，本人回忆了一下，应该是本人问她怕不怕魂态！因为本人自己就挺怕的，她却说她更怕没钱！王萱来医院的目的，本人真是一头雾水，她没说过，本人也懒得问赵雨！你要是还想挖点啥，本人还是那句话，直接找赵雨问清楚吧！本人反思了一下，之前回答漏了电梯间的事，现在补上，感觉更贴近本人的记忆了！"

（问题）王萱对李浩说："李浩，你说你在6月酒吧那次怀疑我偷听了你和赵雨的谈话，那你知不知道赵雨后来有没有把她的笔记本给我看过？还有，你提到电梯的事，你知不知道电梯有什么特别的运行规则，或者赵雨有没有跟你说过什么关于电梯的秘密？"


（回答）李浩对王萱说："嘿，王萱！关于6月酒吧那次，本人确实怀疑你偷听了本人和赵雨的谈话！不过赵雨后来有没有把她的笔记本给你看，本人完全不清楚！她那人挺神秘的，尤其是关于‘穴’的事，总是藏着掖着，本人怎么套话她都不肯透露半点风声！所以她会不会给你看笔记本，你得自己去问她！至于电梯的事，本人记得10月那天在桐花中路私立协济医院，本人和赵雨坐电梯时，本人问她怕不怕魂态！她奸诈地说她更怕没钱！之后本人又挑起了话题，想多挖点她知道的‘穴’的秘密，或者聊了聊金条的事，但具体说了啥，本人因为失忆实在想不起来！电梯有没有特别的运行规则，本人没啥印象！赵雨也没跟本人提过啥电梯的秘密！她只说过她知道‘穴’的规则，但从没细说，本人也就没多问！你要是好奇电梯的秘密，估计还得找赵雨，她知道的可比本人多！本人反思了一下，本人之前的回答基本符合本人的角色剧本和案发时间线！但提到本人在电梯间挑起话题时，本人可以更明确一些！根据本人的任务，本人得查明那时候本人挑起的话题是什么！从时间线来看，本人在电梯里问她怕不怕魂态后，又挑起了话题，可能是想多了解‘穴’的秘密，因为本人一直对她知道的‘穴’规则很好奇！或者是聊了金条的事，毕竟那是本人们合作的核心！不过因为失忆，本人没法完全确定具体内容，只能说大概是围绕‘穴’或金条！至于你来医院的目的，本人到现在还不清楚！你虽然是赵雨的朋友，也是本人的粉丝，但你突然出现让本人有点怀疑！你是不是也冲着金条来的！或者你知道些什么别的秘密！你得给本人点线索，本人才能猜出你的目的啊！"

（问题）赵雨对李浩说："李浩，你在楼梯间对我说的话我实在想不起来，你能不能再仔细回忆一下，当时你到底说了什么？还有，你后来下楼梯去拿金条的时候，有没有真的拿到那些金条？"


（回答）李浩对赵雨说："嘿，赵雨！本人在问本人在楼梯间对你说了啥，本人的失忆让本人脑子一片迷雾，但本人尽量回忆一下吧！本人在楼梯间记得本人对你说：‘你知道吗，其实医院有两处藏着金条，一个是我们现在的大楼最顶层，有88条金条，另一个是电梯第四层，也就是我们脚下两层，有122条金条。’你当时告诉本人，这些本人在6月酒吧那次就已经跟你说过了，本人才反应过来本人那时候喝醉了嘴太大！你还说顶层的金条值钱几十倍，而且只有本人有钥匙能打开藏金条的地方，所以你才跟本人合作。至于本人下楼梯去拿金条，没错，本人确实拿到了！本人在女厕所里找到金条，装进麻袋，拖着就跑。那东西重得要命，本人一刻也没松手，直到进了电梯。不过你问本人在电梯间挑起的话题是什么，本人实在想不起来具体说了啥，只记得本人挑了个话题，但细节完全模糊了！还有，你来医院的目的，本人猜你是冲着金条来的吧，毕竟你说过你更怕没钱！反思一下，本人之前的回答基本符合本人的剧本和时间线，但关于电梯间的话题本人没答清楚，因为本人确实记不起来。赵雨，你要是还记得啥，能不能提醒本人一下？"

（问题）主角玩家对张晨说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）张晨对主角玩家说："大家好，我是张晨，hi，28岁，体重75kg，是个搞网络带货的小网红，是吧。我来桐花中路私立协济医院，yeah，是因为我对‘穴’这个神秘东西超感兴趣，是吧。半年前，我通过dark web查过这家医院，know it曾经被‘穴’笼罩，没跑掉的人都变成了魂态，是吧。能逃的早就跑了，right，我查到一、四、六层没魂态，是吧。当时只是好奇，curious，没想过亲自来，是吧。后来有一天，uh，一个叫王萱的朋友找到我，说她知道些secret，是吧。她还告诉我两个月前发生了啥，damn，我听了超激动，是吧。我把我查到的魂态信息share给她，她也信我，是吧。于是我们决定一起来医院看看，cool，是吧。案发那天，我和王萱一起来到医院，together，她说我要找的东西就在这儿，是吧。我们进了电梯，elevator，门开合超快，像断头台，是吧。上升后停在顶层，top，我出了电梯，王萱让我别回头，是吧。我们往右走，right，我手抖得厉害，不是怕，是激动，excited，终于可能找到答案，是吧。没走几步，王萱突然说要去washroom，是吧。我问她：‘你确定我们要找的东西在顶层吗？’question，她说：‘先找找看吧，没的话再去别的层。’是吧。然后她就走了，gone，我等了一会儿没见她回来，是吧。我就自己往前走，alone，我第一次来这儿，每步都慢得像蜗牛，是吧。不管是death还是入‘穴’，我都想找线索，是吧。走到快到尽头时，突然有股force掐住我脖子，像要杀了我，是吧。我很震惊，shock，六层不该有魂态，是吧。我挣扎着跑向电梯，run，手伸向按钮想逃，是吧。但之后发生了啥我完全不记得了，lost，是吧。反思一下，我怀疑掐我脖子的是王萱，maybe，因为她走后我就没见她，是吧。那双手出现得太sudden，是吧。至于问我的人啥时候来的医院，sorry，我失忆了，完全不知道，是吧。我只记得自己的经历，memory，没法回答这个问题，是吧。"

（问题）李浩对张晨说："嘿，张晨！你说你和王萱一起来的医院，而且你对“穴”超感兴趣，那你知不知道赵雨掌握了啥关于“穴”的秘密？还有，你那天在顶层被掐脖子的时候，有没有听到啥动静，比如电梯运行的声音，或者别的啥线索，能不能帮我回忆一下我和赵雨在电梯里聊了啥？"


（回答）张晨对李浩说："嘿，Li Hao！我正在rethink我之前的回答，是吧。觉得有些地方得再clarify一下，是吧。得确保我说的都match我记得的那点事儿，是吧。先说赵雨掌握的‘穴’的secret，我是真的不知道她具体知道啥，是吧。我只记得王萱找上我时mentioned些秘密，是吧。还说了两个月前的事儿，是吧。但她没提赵雨知道啥，是吧。所以我没法告诉你赵雨到底掌握了啥clue，是吧。至于那天在顶层被掐脖子的时候，我得admit，是吧。当时我脑子一片mess，是吧。我被掐得喘不过气，只想着struggle跑向电梯，是吧。根本没心思去听啥noise，是吧。电梯运行的sound？我完全没印象，是吧。实在是太panic了，是吧。你和赵雨在电梯里聊了啥，我更不知道了，是吧。因为我那时候还在顶层慢慢move，根本没到电梯那儿，是吧。不过，我记得王萱离开我时说是去bathroom，是吧。然后就没回来，是吧。紧接着我就被掐了neck，是吧。我现在suspect可能是她干的，是吧。毕竟她离开得太weird了，是吧。但我也不敢confirm，是吧。至于你啥时候来的hospital，我完全没概念，是吧。因为我压根儿不记得那天见过你，是吧。只能说你得告诉我更多details，我才能帮你回忆，是吧。总之，我想查清楚掐我脖子的人是不是王萱，是吧。你要是知道啥clue，赶紧告诉我吧，是吧！"

（问题）王萱对张晨说："张晨，你说你和我在案发那天一起来的医院，还提到我离开你去厕所后你就被人掐了脖子，那你有没有想过，我离开的时候有没有可能看到什么线索，比如赵雨的笔记本或者其他东西？我还想问，你对电梯的运行有没有什么特别的印象，比如它是怎么带我们到顶层的，或者你被掐的时候有没有听到电梯的动静？"


（回答）张晨对王萱说："我反思了一下 my 对王萱的回答，有些地方得 tweak 一下，确保我的陈述跟 memory 和剧本一致是吧。我是张晨，28 years old，一个小网红，案发那天我跟你――王萱 together 来到这间废弃医院是吧。我记得你说 ‘you want 的东西就在这地方’，我当时激动得 shake，不是怕，是那种终于要找到答案的 excitement 是吧。咱们进了电梯，门开合快得像 guillotine，一秒就完事，电梯升到顶层后 stop，我就跟着你往右 walk 是吧。你让我别回头，我注意力都在前面 black 一片上是吧。没走几步，你突然说要去 toilet，我问你 ‘确定我们要找的东西在顶层吗’，你说 ‘先找找吧，没有再去别的 layer’，然后你就 walk 了是吧。

你问我有没有想过你离开时可能看到啥 clue，比如赵雨的 notebook。我之前说没想过，现在想想 still 这样，我当时满脑子都是往前 search，完全没怀疑你离开时会看到啥是吧。你走得确实 sudden，但我没多 think 是吧。关于赵雨，我压根不认识她，也没听你 mention 什么笔记本，所以我没法 guess 她有没有留下啥线索是吧。

至于电梯，我记得咱们进来时它 normal 运行，停在顶层后我就没再 notice 是吧。你走后，我 alone 慢慢往前挪，被掐脖子时我太 panic，只想着跑回电梯，根本没心思 listen 有没有电梯动静是吧。我冲过去伸手 press 按钮想逃，但之后的事我完全不 remember，也不知道有没有按到是吧。至于你问我被掐时有没有听到电梯的 sound，我只能说当时我没听到，至少我不记得有啥 noise 是吧。

不过，王萱，你问这些让我更 suspect 了是吧。掐我脖子的人到底是不是 you？我记得你走后没多久那双手就 appear 了，太 coincidental 了是吧。而且我查过，这医院的 ghost 不该出现在六层，可那双手偏偏在那儿是吧。我现在很想知道，你去 ‘toilet’ 后到底干了啥？你啥时候 come 医院的？是跟我一起来的，还是早就 arrive 了？我希望你能给我个 explanation，因为我必须查清楚掐我的人是不是你是吧。"

（问题）赵雨对张晨说："张晨，你说你和王萱一起来的医院，那你有没有在顶层或者其他地方看到我和李浩的踪迹？还有，你被掐脖子的时候，有没有听到什么特别的声音，比如脚步声或者有人说话的声音，可能会帮我回忆起李浩在楼梯间对我说了什么？"


（回答）张晨对赵雨说："嘿，赵雨！I'm 张晨，28岁的little网红是吧。我那天跟王萱came医院，直接上了top层是吧。我失忆pretty严重，到了顶层就跟着王萱walk，注意力全在找stuff上，根本没notice其他人是吧。整个顶层黑乎乎的，王萱left后我就一个人慢慢挪，没see你和李浩的影子是吧。Being掐脖子的时候，我当时太panic了，只顾着挣扎跑向elevator是吧。剧本里说I明白了掐我的人是谁，还发出了weird的叫声，但真没hear脚步声或说话声是吧。我脑子里一片mess，只想着活命是吧。至于你想recall李浩在楼梯间说了啥，我帮不上busy，因为我一直在顶层没go下去过是吧。By the way问一句，你啥时候来的hospital？我完全没concept，你能tell我吗是吧。这样我也能多懂点clues，查查掐我的人是不是王萱是吧。"

（问题）主角玩家对王萱说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）王萱对主角玩家说："大家好，人家是王萱，27岁，体重55kg，是一名搞文学创作的女生啊。人家之所以来到桐花中路私立协济医院，是因为对这里的怪谈特别好奇啊。人家知道这家医院曾经被一种叫‘穴’的东西笼罩，那些没能逃出去的人都被吸成了魂态，侥幸逃脱的人早就跑了啊。6月的时候，人家的闺蜜赵雨邀请人家去了一家酒吧，人家偷听到了她和音乐人李浩的对话，还从她的私人笔记本里窥探到了这间医院的秘密，这让人家下定决心亲自来探查啊。案发那天是10月，人家独自来到医院，在地面一层等了一会儿后按下电梯按钮，进了一架没亮光的电梯啊。人家用手电筒照着六个竖排的按钮，心里默念了要去的楼层，然后按下了最上面的那颗啊。电梯顺利到了顶层，人家迈出去后，门立刻在人家身后关上了啊。人家知道他们往右边走去，但当时人家突然想上厕所，就独自走向左边的女厕啊。厕所阴冷潮湿，人家硬着头皮进了一个单间，刚开始如厕时，声控灯突然亮起，吓了人家一跳啊。一分钟后灯熄灭，外面没动静，人家才松了口气啊。如厕结束后，人家正要离开，突然听到楼道右边传来争执声，接着是一声‘叮’啊。人家立刻从厕所偷瞄，看到一个人在电梯口旁被另一个从背后勒住脖子啊。被勒的人挣扎着倒地，最后被拖向右边尽头啊。因为太黑，人家没看清凶手的脸啊。之后，人家拉着一个装满金块的麻袋，拖到电梯口，进了电梯，按下按钮准备离开，但电梯关门时出了意外啊。后来，人家再次进入电梯，气喘吁吁地说：‘这样就可以正常运行了。如果出去后有人问起今天的事，就说成是人不小心入了穴吧。’啊。人家带着85条金块离开医院，走出电梯后门立刻关上，电梯依然通着电啊。医院里发生的一切，人家从未告诉任何人啊。"

（问题）李浩对王萱说："嘿，王萱！你说你10月独自来的医院，可那天我和赵雨也在医院啊！你有没有可能在电梯里或者别的地方看到我和赵雨？还有，你提到听到争执声和有人被勒脖子，会不会是我和赵雨的动静？你来医院到底是想干啥，是不是也冲着金条来的？"


（回答）王萱对李浩说："嘿，李浩，人家10月独自来医院的时候，一进电梯就直接按了顶层按钮啊。人家到了顶层就忙自己的事，没到处乱逛啊。所以，人家真没在电梯里或者其他地方看到你和赵雨啊。至于争执声和勒脖子的事，是人家在顶层女厕出来后偷看到的啊。就在楼道右边，一个黑影勒住了另一个人，被勒的那家伙挣扎着倒在电梯口旁，最后被拖走了啊。因为太黑，人家没看清凶手的脸啊。所以，人家不能确定那是不是你和赵雨的动静，只能说是个模糊的印象啊。人家来医院的目的，是受了赵雨笔记本里的秘密启发，想查清楚这间医院的怪谈和‘穴’的真相啊。金条是人家后来偶然发现的，一开始人家可没想着冲着金条来，只是看到后觉得不能白白放过，就顺手拖走了啊。说起来，你既然提到那天和赵雨也在医院，能不能告诉人家赵雨的笔记本里到底写了啥关于医院的秘密啊？人家一直很好奇啊！还有，你和赵雨在电梯里的时候，有没有聊过电梯有什么特别的运行规则啊？人家总觉得这电梯不太简单，你知道些什么吗啊？"

（问题）张晨对王萱说："嘿，王萱！你说你在顶层女厕出来后偷看到有人被勒脖子，还被拖走了，那你有没有听到什么特别的声音，比如我挣扎时发出的怪叫声，或者我喊着不想死不想入“穴”之类的话啊？还有，你啥时候离开厕所的，能不能告诉我具体点的时间啊，这样我也能搞清楚掐我脖子的人是不是你啊！"


（回答）王萱对张晨说："嘿，张晨啊！人家从顶层女厕出来后，确实偷看到了有人被勒脖子的事啊。当时人家刚如厕完啊，大概几分钟后收拾好自己啊，正往门口走啊，突然听到楼道里传来一阵争执声啊，紧接着就是一声‘叮’啊，像是电梯的声音啊。人家反应很快啊，不到两秒就从厕所门缝偷瞄了一眼啊，看到右边楼道里一个人从背后勒住另一个人的脖子啊。被勒的那个人挣扎得很厉害啊，双腿都跪地上了啊，人家听到了些模糊的喘息和反抗声啊，但因为太黑又有点距离啊，人家没听清具体是不是怪叫声或者喊着‘不想死不想入穴’之类的话啊，只能说那声音很急促啊，像是在拼命求生啊。至于具体时间啊，人家记不清了啊，毕竟当时人家吓得心跳加速啊，满脑子都是会不会被发现或者惹来魂态啊，根本没看表啊。不过从人家听到争执到偷瞄啊，应该就几秒钟的事啊，之后灯灭了啊，外头也没动静啊，人家就没再待太久啊，赶紧处理自己的事去了啊。人家真看不清凶手的脸啊，只看到他把尸体往右边尽头拖走了啊。张晨啊，你被掐的时候有没有啥特别的感觉啊？比如那双手的力气大不大啊，或者有没有闻到什么味道啊？人家总觉得你可能知道点啥啊。还有啊，你对电梯有啥印象没啊？人家后来用了那电梯几次啊，总觉得它有点不对劲啊，比如运行时偶尔会有异常啊，你有没有啥线索啊？人家听说赵雨的笔记本里可能藏着医院的秘密啊，你知道些什么吗啊？"

（问题）赵雨对王萱说："嘿，王萱！你说你在顶层女厕出来后听到了争执声和电梯的“叮”声，还看到有人被勒脖子，那你有没有听到我和李浩的声音或者脚步声从右边楼梯间传过来啊？毕竟我和李浩当时也在顶层往右边走到了楼梯处，你偷瞄的时候有没有可能看到我们俩的身影啊？还有，你拖着金块离开的时候，有没有在电梯附近或者其他地方看到李浩的踪迹啊？我想知道他后来去哪儿了，能不能帮我回忆一下啊？"


（回答）王萱对赵雨说："嘿，赵雨！人家从顶层女厕出来后，确实听到了争执声和电梯的‘叮’声啊。人家还偷瞄到右边楼道有人被勒脖子啊。当时人家站在厕所门口，离得有点远，又黑漆漆的，只能听到模糊的挣扎声和喘息啊。人家完全分辨不出是不是你和李浩的声音或脚步声啊。人家偷瞄时只看到电梯口旁的黑影在勒人，压根没注意楼梯间那边有没有你们俩的身影啊。太黑了，人家实在看不清啊。人家拖金块的时候，是从楼道直接拉到电梯口，按下按钮就进了电梯啊。整个过程也就两三分钟，人家满脑子都是金块的响声，哪顾得上有没有李浩的踪迹啊！不过人家忙完电梯的事――对了，人家还调整了点什么让它正常运行――重新下到地面层时，也没看到任何人啊。

话说回来，赵雨，当初人家偷看了你的笔记本，里头写的医院秘密让人家决定来查怪谈和‘穴’的真相啊。你到底写了啥啊？人家一直好奇得要命啊！还有，你和李浩在顶层电梯里的时候，有没有聊过这电梯有什么特别的运行规则啊？人家总觉得这电梯怪怪的，你一定知道些什么吧？快告诉人家吧！"

（问题）主角玩家对赵雨说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）赵雨对主角玩家说："呵，大家好，我是赵雨，27岁，体重55kg，真是人如其名，现在做健美行业的女教练了呵。我曾在桐花中路私立协济医院当护士，那时医院被怪谈事件搞得乌烟瘴气，一种叫‘穴’的东西笼罩四周，没逃出去的人都被吸进去魂飞魄散，而我福星高照逃了出来呵。后来医院荒无人烟，我便改头换面做了健身教练，还参加过不少健美比赛，真是风生水起呵。因为好奇心作祟，我私下研究‘穴’的秘密，抽丝剥茧搞清楚它如何把人吸进去变成魂态，也明白了探险者失踪的真相，可我守口如瓶，只记在私人日记里呵。直到6月，我结识了摇滚音乐人李浩，他告诉我医院藏着价值连城的数百万金块，只有他知道具体位置，真是天上掉馅饼呵。我动了贪念，提出跟他合作，真是利令智昏呵。至于我为何来到这地方，就是因为我和李浩约好一起行动，要拿到那些金块，真是铤而走险呵。案发那天是10月，我和李浩一同到了医院，真是如履薄冰呵。我们从地面一层进去，发现楼梯被拉闸门锁得严严实实，只能走电梯，真是进退维谷呵。医院每层长70米，宽30米，高5米，电梯在正中央，楼梯在两侧，真是布局分明呵。我在电梯口按了按钮，电梯‘叮’一声开了，我们走了进去，真是心惊胆战呵。电梯里漆黑一片，只能靠手电筒照明，真是伸手不见五指呵。我按了最上面的按钮，李浩突然问我怕不怕魂态，真是冷不丁一问呵。我笑着说比起魂态，我更怕这辈子赚不到几百万，真是半斤八两呵。他又问我电梯的秘密是什么，我便告诉他：按按钮时得在心里默念想去的楼层，默念的和按的必须一致，不然就会被‘穴’吸进去，肉身直接灰飞烟灭，真是玄之又玄呵。我还说离开时可以让他来按，因为他已知晓这个秘密，真是推心置腹呵。我们顺利到了顶层，出了电梯，李浩带我往右边走，沿着长长的楼道到了尽头的楼梯处，真是步步为营呵。他对我说了一句话，可我怎么也想不起来，真是记忆犹新却又模糊不清呵。我只记得我回答他：‘6月酒吧单间聚会时，你就告诉我金块在哪一层了，真是酒后吐真言呵。’他听完说：‘哦是吗？那看来我喝醉了大手大脚，我竟然忘了，真是马失前蹄呵。既然你知道，为什么不自己来？’我说：‘你当时不是也说了吗，顶层的88条金块价值是楼下数十倍，只有你有钥匙能打开藏金块的地方，所以我信任你才跟你合作，真是肝胆相照呵。’他又说：‘原来我说了这么多啊，是的，顶层的88条确实值钱，真是金光闪闪呵。’然后我得意地回了一句：‘但我也告诉你一件事，其实我知道我们现在这层没金块…’可惜后面的话我记不下了，真是半途而废呵。之后的记忆也模糊了，真是云里雾里呵。反思我的叙述，我觉得基本符合剧本和时间线，细节上尽量丝丝入扣呵。不过李浩在楼梯间说了什么，以及最后是否拿到金块，我因失忆无法确定，真是盲人摸象呵。我只能说李浩对我说了一句我记不起来的话，金块的下落还需更多线索，真是扑朔迷离呵。我会尽量保持我的视角，确保语气符合赵雨的身份，真是身临其境呵。"

（问题）李浩对赵雨说："嘿，赵雨！你在电梯里说比起魂态更怕没钱，还告诉了我电梯的秘密，那我后来挑起的话题到底是啥啊？我记得我说了点啥，但脑子一片迷雾，你能不能帮我回忆一下？我是不是问了你更多关于‘穴’的事，还是聊了金条的细节啊？"


（回答）赵雨对李浩说："嘿，李浩！你问我在电梯里你后来挑起的话题是啥，这让我头昏脑涨呵。百思不得其解。我记得你先问我怕不怕魂态，我回答说‘虽然害怕，但更怕人生没有几百万’，这让我心有余悸呵。胆战心惊。接着你问了电梯的秘密，我就告诉你得在心里默念想去的楼层，而且按下的按钮得跟默念一致，这让我如数家珍呵。了然于胸。之后你确实又说了点啥，可我这失忆的脑子一片迷雾，具体内容怎么都想不起来，真是雾里看花呵。扑朔迷离。不过结合我们后来的对话，我猜你可能是问了更多关于‘穴’的事，毕竟你不知道它的秘密，肯定好奇得抓耳挠腮呵。心痒难耐。或者是你提了金块的细节，比如位置或怎么拿，可我实在没法确定，真是模棱两可呵。犹豫不决。反思一下，我觉得我的记忆到这里是对的，但走出电梯后，你在楼梯间对我说了句话，我却怎么也想不起来具体是什么，真是记忆犹新又无迹可寻呵。过眼云烟。只记得我回了你一句‘关于金块所在楼层的信息，6月那次酒吧单间聚会的时候你就告诉我了’，这话我掷地有声呵。言之凿凿。至于你到底说了啥，我还在努力回忆，真是绞尽脑汁呵。殚精竭虑。你再想想，能不能多给点线索帮我一把？我感激不尽呵。雪中送炭。"

（问题）张晨对赵雨说："赵雨，你和李浩是10月那天一起到的医院，那你知不知道王萱是什么时候来的？还有，你说你在顶层楼梯间和李浩聊的时候，记忆模糊了，那之后你有没有听到什么奇怪的声音，比如争执声或者有人跑向电梯的声音？"


（回答）赵雨对张晨说："嘿，张晨！我在回想之前回答你关于10月那天和王萱的问题时，真是百思不得其解，得再理理清楚，确保我说的跟我经历的丝毫不差呵。我和李浩那天真是同舟共济，下午偷偷溜进医院，天黑前的事，具体几点我这七零八落的脑子真是记不清呵。至于王萱，她是我的朋友，但那天我没见着她，真是雾里看花，也不知道她啥时候来的呵。她6月在酒吧那次聚会时说过是李浩的粉丝，对医院的事兴趣盎然，可没提那天要跟我们同流合污呵。
关于顶层楼梯间的事，我和李浩聊到一半，真是云里雾里，记忆就模糊了呵。他说了句话，我怎么也抓耳挠腮想不起来是什么，但我记得我回了句：‘关于金块所在楼层的信息，6月那次酒吧单间聚会时你就对我推心置腹了。’呵。之后他说：‘哦是吗？那看来那个时候我喝得酩酊大醉，大嘴巴了，我竟然想不起来了。既然如此，为何你不自己大干一场？’呵。我告诉他：‘你当时不也对我开诚布公了吗，大楼最顶层的金块要值钱数十倍，但只有你才有打开埋藏金块那地方的钥匙，我信任你才与你同心协力。’呵。他又说：‘原来我说了这么多，真是口无遮拦啊。是的，大楼最顶层的88条可比楼下的价值连城。’呵。然后我得意地回了他一句：‘但我也对你知无不言。其实，我知道我们正身处的这一层并没有金块…’可惜后面我说啥我真是绞尽脑汁也想不下了呵。
至于你问的奇怪声音，我当时站在楼梯处，离电梯口隔三差五，确实没听到什么争执声或跑向电梯的动静，真是充耳不闻呵。可能我太专心致志跟李浩聊天了，没留心周围，真是粗心大意呵。你那天跟王萱一起来的，真是同甘共苦，有没有在顶层听到啥动静？能不能帮我回忆一下李浩可能说了啥？我这脑子真是焦头烂额了！呵。另外，我一直想弄明白李浩在楼梯间到底对我说了什么，真是百爪挠心，还有你最后有没有拿到金块？希望你能给我点拨迷津的线索！呵。"

（问题）王萱对赵雨说："嘿，赵雨！你提到6月在酒吧聚会时偷听到了你和李浩的对话，还说你的笔记本里记了关于医院的秘密，到底写了啥啊？人家可是因为看了你的a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Killing_of_George_Floyd" target="_blank">好奇得要命啊！你能不能告诉人家笔记本里具体写了什么关于医院和‘穴’的秘密啊？还有，你和李浩在电梯里聊的时候，有没有提到电梯有什么特别的运行规则啊？人家总觉得这电梯不简单，你一定知道些什么吧？快告诉人家吧！"


（回答）赵雨对王萱说："嘿，王萱！你真是八面玲珑，非要刨根问底才罢休呵。6月酒吧那次聚会，你鬼鬼祟祟偷听了我和李浩的对话，真是神出鬼没呵。关于我的笔记本，我妙笔生花写的是‘穴’的秘密：它如何把人吸进去变成魂态，那些探险者为何销声匿迹呵。具体来说，我发现‘穴’是个天罗地网，闯进来的人若不知如何应对，就会被它吞得一干二净呵。比如电梯这关，我在笔记本里记载，按按钮时得心口如一默念想去的楼层，不然就会魂飞魄散，肉身瞬间无影无踪呵。我没写金块的事，那是后来我从李浩那儿听来的，他胸有成竹知道金块藏在哪儿呵。我把这些记下来，只是给自己留个锦囊妙计，从没打算给谁看，你是怎么偷鸡摸狗瞄到的，真是神通广大呵。
至于我和李浩在电梯里聊了啥，我推心置腹告诉他电梯的秘密就是这个规则：按按钮时心里默念的楼层得与按的一致呵。他还问我是不是只要想着‘我要去六层’就万事大吉，我说是的，简单得一目了然呵。离开时可以由他来按，他深谙此道就不会出纰漏呵。我记得他后来又问了什么，可我记忆全非，想不起具体内容，可能是关于‘穴’的，也可能是金块，反正八九不离十呵。电梯确实深不可测，它是‘穴’的第一关，但我所知也就这些，我已经倾囊相授呵。
反思一下，我之前的回答滴水不漏，提到的电梯规则和笔记本内容都真知灼见呵。不过，我得小心翼翼注意我的任务：查明李浩在楼梯间对我说了什么，还有你――王萱――最后有没有如愿以偿拿到金块呵。我现在只能说，李浩在楼梯间说了句我模模糊糊的话，我回答他6月聚会时他已经对我推心置腹说过金块的楼层，但他具体说了啥，我还得抽丝剥茧靠线索回忆呵。至于金块的下落，我失忆后的事我一无所知，你得给我点蛛丝马迹，我才能帮你七拼八凑那天后来发生了啥呵。毕竟，我也心痒难耐想知道真相呵！"

（问题）王萱对赵雨说："赵雨，你在笔记本里到底写了什么关于医院和‘穴’的秘密，让我决定冒险来这里？你能不能告诉我那天在顶层电梯里，你和李浩具体聊了什么，尤其是关于电梯运行规则的细节？还有，你有没有在拖金块离开时看到李浩或者其他可疑的身影？"


（回答）赵雨对王萱说："嘿，王萱，你非要问我笔记本里写了啥，真是让我焦头烂额呵。我记得我写的是‘穴’的秘密：它如何把人吸进去变成魂态，那些探险者为何一个都没逃之夭夭呵。我发现‘穴’就像个天罗地网，进来的人要是不知道规矩，就会被吞得片甲不留呵。比如电梯这关，我写得清清楚楚，按按钮时得在心里默念想去的楼层，还得跟按的一致，不然就直接成魂态，肉身瞬间无影无踪呵。金块的事我没写，那是后来李浩告诉我的，他知道藏金块的地方，我才起了贪心跟他同流合污呵。我记这些是为了给自己留个后路，可没打算给谁看，你这家伙是怎么偷看到的，真是神通广大让我心服口服呵。那天在顶层电梯里，我记得我跟李浩说了电梯的规则：按按钮时得心口如一，默念的楼层和按的得一样呵。他问我是不是只要想着‘我要去六层’就万事大吉，我告诉他：‘是的，就这么简单，离开时你可以自己按部就班呵。’他后来好像还问了啥，可我这破脑子实在想不起来具体内容，真是丢三落四呵，可能是‘穴’，也可能是金块，反正跑不出这俩话题八面玲珑呵。电梯的规则我就知道这些，没啥复杂的，够一目了然了吧呵。至于拖金块的事，我完全没印象，真是记忆全无呵！失忆让我忘了楼梯间之后的事，我哪知道有没有拖金块，更别提看到李浩或者啥可疑身影，真是丈二和尚摸不着头脑呵。你不是说你拖了金块吗？你在电梯附近有没有看到李浩，真是疑团满腹呵？我还想知道他后来去哪儿了，真是杳无音讯呵。我的任务卡在这儿，得查清李浩在楼梯间到底对我说啥，可我只记得我回答他：‘关于金块所在楼层的信息，6月那次酒吧聚会你就对我知无不言了呵。’他后来说了句啥，我死活想不起来，真是绞尽脑汁呵。你最后到底拿到金块没有？给我点线索吧，我也帮你拼拼那天的事，说不定还能解开我的任务，真是同舟共济呵！"

（问题）张晨对王萱说："嘿，王萱！你说你那天在顶层离开我去洗手间后就没回来，可是我被掐脖子的时候，你到底去哪儿了？你有没有可能偷偷绕回来掐了我？还有，你离开前说‘先找找吧，没有的话再去别的层’，这话是不是在故意引开我的注意力啊？"


（回答）王萱对张晨说："嘿，张晨啊！那天人家离开你去洗手间后，确实没马上回来啊。人家如厕完，正收拾好准备走的时候，突然听到楼道里传来争执声和电梯的‘叮’声啊。人家吓得从门缝偷瞄，看到右边楼道有人被勒脖子，吓得人家腿都软了啊！人家哪敢多待啊，之后就赶紧找地方躲起来，生怕被发现或者惹来魂态，根本没心思也没胆子绕回来掐你啊！人家离开前说‘先找找吧，没有的话再去别的层’，那是人家真心想在顶层找线索，没找到再去别处，绝对不是故意引开你啊！张晨，你被掐的时候有啥特别的感觉吗，能不能帮人家回忆一下啊？还有，你对那电梯有啥印象没啊？人家后来用它几次，总觉得有点怪怪的，你知道些什么吗啊？对了，赵雨有没有跟你提过她笔记本里的事啊？人家一直好奇她写的那医院秘密是啥，你要是知道就告诉人家吧啊！"

（问题）赵雨对李浩说："李浩，你在楼梯间对我说了什么？我只记得我回答了你关于6月酒吧聚会时你告诉我金块位置的事，但你具体说了什么，我实在想不起来。你能不能帮我回忆一下？还有，我们最后到底有没有拿到顶层的88条金块？"


（回答）李浩对赵雨说："嘿，赵雨！你问本人在楼梯间对你说了啥，本人这失忆的脑子真是雾里看花啊！本人尽量回忆一下吧！本人在楼梯间对你说：‘你知道吗，医院有两处藏着金条，一个是大楼最顶层，有88条金条，另一个是电梯第四层，也就是咱脚下两层，有122条金条。’你当时回本人说，这些本人在6月酒吧那次就提过了，本人才想起来那次本人喝醉了嘴上没把门啊！你还说顶层的金条值钱几十倍，而且只有本人有钥匙能打开藏金条的地方，所以你才跟本人搭伙儿干！本人又说了句：‘原来本人泄了这么多底啊，是的，最顶层的88条可比楼下的值钱。’至于咱俩最后有没有拿到顶层的88条金块，本人记得本人是拿到手了！本人在女厕所里找到金块，装进麻袋就拖着跑，那玩意儿重得要命，本人一刻也没撒手，直到进了电梯！不过之后的事本人就稀里糊涂了，你有没有拿到金块，本人也不确定，你得告诉本人你后来干啥去了啊！对了，你问本人在电梯里挑了啥话题，本人记得本人问你：‘你难道不害怕魂态吗？’你狡猾地回说你更怕没钱！之后本人又说了点啥，可细节本人全忘光了，你要是记得能不能给本人提个醒啊！反思一下，本人的回答基本符合本人的剧本和时间线！本人在电梯里问了你怕不怕魂态，然后又扯了点别的，可剧本没写具体是啥，所以本人只能说记不清了，这没毛病！至于你来医院的目的，本人猜你是奔着金块来的，毕竟你听到金块时眼睛都亮了，还说更怕没钱，可这只是本人的推测，你得亲口告诉本人才算数！总之，本人的回忆应该没啥大岔子，全程都是本人的视角，妥妥的！"

（问题）李浩对赵雨说："赵雨，你在电梯里告诉我按按钮时要在心里默念想去的楼层，不然会被‘穴’吸进去，那你有没有在顶层楼梯间或者其他地方察觉到‘穴’的迹象，比如奇怪的声音、光线变化或者其他异常？还有，你最后记得我和你在楼梯间聊了什么吗？因为我失忆后完全想不起那段对话了！"


（回答）赵雨对李浩说："嘿，李浩，你问我在顶层楼梯间有没有察觉到‘穴’的迹象，真是让我头疼得七荤八素呵。这问题让我抓耳挠腮，我仔细回想了一下，出电梯后往右走，那楼道黑得伸手不见五指呵。除了手电筒那点光，我是两眼一抹黑，啥也没瞧见，更别提怪声乱影了，简直是风平浪静呵。感觉就是个破楼，阴森得让人毛骨悚然，没啥特别的花样百出呵。至于‘穴’的迹象，我琢磨过电梯那套路，心口如一，按错就魂飞魄散，可出了电梯，我是丈二和尚摸不着头脑，没啥印象，可能是失忆让我晕头转向呵。

你还问我记不记得楼梯间聊了啥，我脑子里是雾里看花，稀里糊涂呵。我只记得你开了个头，可惜我抓心挠肝也想不起你说了啥，真是急得抓瞎呵。我回你的话倒是记得一清二楚：‘关于金块所在楼层，6月酒吧那次聚会你就跟我咬过耳朵了。’这事我记得八九不离十呵。你之后好像又说了啥，我迷迷糊糊觉得跟金块脱不了干系，真是模棱两可呵。你不是说过医院有两处金块，顶层88条，第四层122条，头头是道吗？我猜你当时可能提了这个，可我真是丈二和尚摸不着头脑，想破脑袋也记不清呵。楼梯间那段对话对我来说像是石沉大海，怎么也捞不上来，你得帮我理清头绪，豁然开朗呵。

还有，你后来拿到金块没有，我得打破砂锅问到底呵。咱俩可是同舟共济，我把‘穴’的秘密跟你掏心掏肺，你带我去找金块，这买卖得公平公正呵。顶层那88条金块，你不是说值钱得翻天覆地吗？我贪心不足，可全指着你有钥匙这事八面玲珑呵。你可别告诉我你两手空空，不然我这心血来潮可就竹篮打水一场空了，真是急火攻心呵。快给我个准话，我得弄个水落石出，看看这场冒险是不是物超所值呵！"

（问题）赵雨对李浩说："李浩，你在楼梯间对我说了什么？我记得我们到达顶层后，你带我走到楼梯处说了句话，但无论我怎么想都记不起来。你能告诉我当时你具体说了什么吗？还有，你最后有没有拿到顶层的88条金块？"


（回答）李浩对赵雨说："嘿，赵雨！你问本人在楼梯间说了啥，本人这失忆的脑子真是乱七八糟啊！本人尽力回忆了！当时在楼梯间，本人对你说：‘你知道吗，其实医院有两处藏着金块，一个是我们现在的大楼最顶层，有88条金块，另一个是电梯第四层，也就是咱脚下两层，有122条金块。’你说这些本人6月酒吧那次就告诉过你，本人才想起来那次喝多了嘴漏了风啊！你还说顶层的88条值钱几十倍，只有本人有钥匙能打开藏金块的地方，所以你才跟本人搭档！本人说：‘原来本人说了这么多啊，是的，大楼最顶层的88条可比楼下的值钱。’至于有没有拿到顶层的88条金块，本人肯定拿到了！本人在女厕找到金块，装进麻袋就跑了！那玩意儿重得要死，本人拖着它逃出女厕时，瞥见两层下的女厕亮起了灯，吓得本人魂差点没了！还好灯又灭了！本人拖着麻袋进了电梯，金块一直跟在本人身边！电梯里本人问你：‘你难道不害怕魂态吗？’你狡猾地说你更怕没钱！之后本人又说了点啥，可本人记不起来啊！你能帮本人回忆下吗！对了，你来医院肯定是冲着金块来的吧！"

（问题）王萱对赵雨说："赵雨，你在笔记本里写的医院秘密到底是什么？还有，你有没有告诉李浩关于电梯运行规则的全部细节，比如默念楼层和按按钮必须一致的规则是怎么来的，或者有没有其他隐藏的秘密？"


（回答）赵雨对王萱说："好的，我得好好反思，确保我的话滴水不漏，符合我赵雨的剧本和案发日的时间线，呵。让我用第一人称，把陈述调整得有条有理，呵。

首先，王萱，你问我笔记本里藏着什么医院秘密，还有我是不是把电梯运行规则一股脑儿告诉了李浩，呵。我之前答过你，现在再掰开揉碎地想想，呵。我的笔记本里写的是‘穴’的秘密，那是个天罗地网，把人吸进去变成魂态，呵。那些探险者一个都没逃出生天，是因为他们不懂规矩，呵。我发现‘穴’就像无影无踪的网，进来的人要是稀里糊涂，就会被吞得一干二净，呵。比如电梯这关，我写得一清二楚，按按钮时得在心里默念想去的楼层，呵。心里想的和按的必须心口如一，不然就会被‘穴’吸进去，肉身瞬间无影无踪，呵。这是我研究‘穴’时摸爬滚打总结出来的，呵。至于这规则怎么来的，我真是丈二和尚摸不着头脑，反正这是唯一能安全过关的法子，呵。金块的事我没在笔记本里一笔带过，那是后来李浩跟我咬耳朵说的，呵。他知道金块藏在哪儿，我才见钱眼开跟他联手，呵。

关于电梯运行规则，我确实对李浩知无不言，呵。那天在电梯里，他问我这电梯有什么猫腻，我就一五一十地说了，呵。我告诉他，按按钮时要在心里默念想去的楼层，默念的必须真心实意，还得跟按的楼层不偏不倚，呵。我还说，要是做不到，就会被吸入‘穴’变成魂态，肉身立马无迹可寻，呵。我甚至好心好意提醒他，等下离开时可以由他来按按钮，因为他已经心知肚明了，呵。其他的隐藏秘密，比如电梯以外的事，我没深究过，也没跟他多嘴多舌，呵。毕竟我一门心思扑在‘穴’和魂态的规律上，别的我一窍不通，呵。

再说说我的个人任务，我得查个水落石出，李浩在楼梯间对我说了什么，呵。还有你，王萱，最后有没有拿到金块，我也得刨根问底，呵。回忆那天的情景，我们到了顶层后，李浩带我走到楼梯间，他说了句话，可我怎么也抓耳挠腮想不起来，呵。我只记得我回答他：‘关于金块所在楼层的信息，6月那次酒吧单间聚会时你就对我推心置腹了，呵。’他听完有点大惊失色，说自己喝醉了口无遮拦，竟然忘得一干二净，呵。我还提到，他当时告诉我大楼最顶层的金块价值连城，但只有他有钥匙打开藏金块的地方，呵。所以我才对他深信不疑，跟他同舟共济，呵。可惜，他具体说了什么，我失忆的部分让我晕头转向，呵。或许你能帮我拨云见日，回忆一下那天楼梯间的情景，呵？

还有件事我得问你，王萱，你最后到底有没有拿到金块，我得追根究底，呵。不然我的任务就卡壳了，寸步难行，呵。你拖金块离开时，有没有眼观六路，看到李浩或者其他可疑的人，呵？帮我回忆一下吧，这对我至关重要，呵！

反思一下，我之前的回答八九不离十，但有些地方可以更贴近我赵雨的身份，呵。我得强调，我只对‘穴’的秘密和金块的诱惑动心动肝，别的我懒得多想，呵。还有，我得更直截了当表达我对李浩在楼梯间说的话的迷雾重重，毕竟这是我的任务之一，呵。现在这样调整后，应该更天衣无缝，符合我的角色设定和时间线了，呵。"

（问题）张晨对王萱说："嘿，王萱！你说你那天离开我去洗手间后就没回来，可是我被掐脖子的时候，你真的在洗手间吗？还是你其实悄悄回了顶层做了什么？你有没有看到或者听到什么奇怪的动静，比如有人靠近我？还有，你离开前说‘先找找吧’，你是不是已经知道我要找的东西在哪儿了？快告诉我真相吧！"


（回答）王萱对张晨说："嘿，张晨啊！人家那天离开你去洗手间后，确实没马上回来啊。人家真的在厕所里啊，刚如厕完收拾好准备走时，突然听到楼道里传来争执声和一声‘叮’啊。那是电梯的声音啊。人家吓得从门缝偷瞄，看到右边楼道里有人被勒脖子，尸体还被拖走了啊。人家哪敢回顶层做什么啊，腿都软了，只想着别被发现，也怕惹来魂态啊。人家没看清凶手的脸，太黑了啊，也没听到有人靠近你的具体动静，就只听到挣扎和喘息声啊。人家之前说‘先找找吧’，是真心想在顶层找线索，没找到再去别处啊，不是故意误导你啊。人家也不知道你要找的东西具体在哪儿啊，只是想着一起找找看啊。不过，张晨，你被掐的时候有没有啥特别的感觉啊？能不能多说点，帮人家回忆一下啊？还有，你对电梯有啥印象没啊？人家后来用它几次，总觉得有点怪，比如它运行时突然有异常，人家还修过一次才正常运行啊。你知道些什么吗啊？对了，你有没有听说过赵雨的笔记本啊？人家记得她写过医院的秘密，比如‘穴’的事，你知道多少啊？快告诉人家吧啊！"

（问题）李浩对赵雨说："赵雨，你在电梯里告诉我按按钮时要在心里默念想去的楼层，不然会被‘穴’吸进去，那你知不知道如果有人在电梯外按了按钮但没默念，会不会影响到我们在电梯里的人？还有，你有没有在顶层楼梯间听到什么奇怪的声音，比如争执声或者电梯的‘叮’声，可能会帮我回忆起那天发生了什么？"


（回答）赵雨对李浩说："嘿，李浩！你问如果有人在电梯外按了按钮但没默念，会不会影响到我们在电梯里的人，这让我头脑一片迷雾呵。说实话，我只摸透了电梯里的门道：按按钮时，我得在心里默念想去的楼层，这心思得真真切切，跟按下的楼层一个鼻孔出气，不然就会被‘穴’吞得无影无踪，肉身眨眼成空，魂魄飘飘荡荡呵。至于电梯外的人按按钮会怎样，我从没深思熟虑，也没那闲工夫去琢磨呵。我猜想，只要我们在电梯里规规矩矩，外面的人胡乱按键应该动不了我们一根毫毛，毕竟‘穴’的玄机是冲着电梯里的人来的呵。不过这只是我瞎猜一通，可不敢拍胸脯打包票，毕竟我只钻研了电梯内的猫腻，外面的花样我从没试过水深水浅呵。

你还问我在顶层楼梯间有没有听到怪声，比如争执声或者电梯的‘叮’声，这让我使劲搜肠刮肚回忆那天的事儿呵。那天我们出了电梯，往右边走，楼道长得一眼望不到头，足有70米，我俩磨磨蹭蹭才走到尽头的楼梯处呵。你在楼梯间对我说了句话，可我失忆得七零八落，怎么也想不起你那话是啥滋味，只记得我回你：‘关于金块所在楼层的信息，6月那次酒吧单间聚会时你就对我和盘托出了。’呵。之后你又说了几句，还提到顶层的88条金块比楼下的值钱得金光闪闪呵。可除此之外，我脑子里空空如也，楼梯间黑得伸手不见五指，除了我俩你来我往说话，我压根没听到什么争执声或者电梯的‘叮’声钻进耳朵呵。整个医院安静得让人毛骨悚然，我当时全神贯注听你叽叽喳喳，别的动静可能没留心细细品味呵。

不过，李浩，你再帮我挖空心思想想，你在楼梯间到底对我说了啥天大的事儿？我总觉得那句话重如泰山，可能跟我俩的勾肩搭背、金块的藏头露尾脱不了干系呵。我得把这茬儿弄得一清二楚，水落石出呵。至于你最后有没有拿到金块，我真是丈二和尚摸不着头脑，毕竟我只记得我们到了顶层楼梯间，后续的事儿我脑子里一片白茫茫呵。你后来是独自一人杀上顶层，还是半路出了什么幺蛾子？你得给我多抖搂点线索，我才能七拼八凑，把那天的事儿理出个头绪来呵！"

（问题）赵雨对李浩说："李浩，你在楼梯间到底对我说了什么？我记得我们聊了金块的事，但你那句话我怎么也想不起来，能不能帮我回忆一下？还有，我们最后有没有拿到顶层的88条金块？"


（回答）李浩对赵雨说："嘿，赵雨！你又问本人在楼梯间说了啥！本人的记忆跟被‘穴’搅乱似的，有些地方模糊得很！不过本人记得清清楚楚，在楼梯间本人对你说：‘你知道吗，其实医院有两处藏着金块，一个是我们现在的大楼最顶层，有88条金块，另一个是电梯第四层，也就是咱脚下两层，有122条金块。’你当时回本人说这些本人在6月酒吧那次就跟你讲过了！本人这才想起来那次喝大了漏了嘴！你还说顶层的88条值钱几十倍，只有本人有钥匙能打开藏金块的地方，所以才跟本人合作！本人还说了：‘原来本人说了这么多啊，是的，最顶层的88条可比楼下的值钱。’至于有没有拿到顶层的88条金块，本人肯定拿到了！本人在女厕找到金块，装进麻袋就拖着跑了！那玩意儿重得要命，本人一直没松手，直到进了电梯！反思一下，本人之前的回答基本符合本人的角色剧本和案发时间线！关于楼梯间的对话和拿到金块的部分都准确无误！不过你现在问本人这个，本人得想想有没有漏掉啥！楼梯间之后你好像还解释了些东西，本人当时很惊讶地说了‘竟是如此’！但具体你说了啥本人实在记不清了，可能是关于‘穴’的秘密吧？本人得问问你，赵雨，楼梯间那会儿你对本人解释了啥！还有本人的个人任务，得查查咱们在电梯间时本人挑起的话题是什么！案发时间线里提到，10月在电梯里本人问你怕不怕魂态，你说你更怕没钱！然后本人又挑了个话题，但本人想不起来是什么了！赵雨，你记不记得本人在电梯里还说了啥！另外你来医院的目的本人得确认下，应该就是冲着金块来的吧！毕竟你一听金块就两眼放光，跟本人合作也是为了平分金块，对不对！总之，本人的回答得用第一人称，确保准确！本人再想想……楼梯间本人应该没说别的了，主要是聊金块的事！赵雨，你再帮本人回忆下，楼梯间或者电梯里本人还有没有漏掉啥关键的！"

（问题）张晨对王萱说："王萱，你在案发当天离开我去洗手间后，到底去了哪里？有没有可能你其实没有去洗手间，而是偷偷地从背后掐住了我的脖子？另外，你说你听到了争执声和电梯的‘叮’声，看到有人被勒脖子，那你能不能确定那个被勒的人是不是我？还有，你拖着金块离开时，有没有看到其他人在场，或者有没有听到什么特别的动静可以帮我确认那段时间发生了什么？"


（回答）王萱对张晨说："嘿，张晨，人家那天离开你去洗手间后，真的是去了厕所啊。人家可没胆子也没理由绕回来掐你脖子啊，人家吓都吓死了啊！人家在厕所收拾好准备走时，突然听到楼道传来争执声和电梯‘叮’声啊，从门缝偷瞄，看到右边楼道有人被勒着脖子啊。那人挣扎着像要逃进电梯啊，双腿跪地，喘息急促啊，可人家离得远又黑漆漆的，看不清是谁啊，只能说没成功逃掉啊。凶手把尸体拖走后，人家腿都软了啊，哪敢多待啊。后来人家忙着拖麻袋装金块，从楼道到电梯口啊，按下按钮就进了电梯啊，两三分钟就搞定啊。人家满脑子都是金块碰撞的响声啊，没注意周围有没有人或啥动静啊。张晨，你被掐时记得啥细节吗，能帮人家回忆下不啊？还有，那电梯人家后来用了几次，总觉得怪怪的啊，有次还修过才正常运行啊，你知道啥内情吗啊？对了，你有没有听赵雨说过医院的事啊？她笔记本里写过这儿的秘密啊，你知道多少，快告诉人家吧啊！"

（问题）王萱对赵雨说："赵雨，你在6月酒吧聚会时跟李浩聊了金块的事，后来有没有把你的笔记本给我看过？还有，你在顶层电梯里跟李浩提到电梯的运行规则时，有没有告诉他更多关于‘穴’的秘密，或者你有没有察觉到那天电梯有什么异常的地方？"


（回答）赵雨对王萱说："嘿，王萱！你问6月酒吧的事，真是让我头昏脑涨呵。 那次我和李浩聊金块，他醉态可掬，告诉我医院藏着价值连城的东西呵。 他还说了具体楼层，甚至提了顶层有88条更值钱的金块，真是语出惊人呵。 但他说只有他有钥匙，我这心里七上八下呵。 至于我的笔记本，我没主动给你看，藏着深不可测的‘穴’秘密呵。 里面记着电梯按钮得心口如一，按的楼层和心里默念的得一致，不然就得不偿失呵。 被吸进‘穴’变魂态，肉身消失，真是骇人听闻呵。 我还记了魂态区域和‘穴’的调查，可我守口如瓶，你咋知道的让我百思不解呵。 那天在顶层电梯里，我告诉李浩这规则，真是循循善诱呵。 按按钮得想着要去的那层，比如‘我要去六层’，他问我是不是这样就没事，我点头称是呵。 我说是的，离开时他可以自己按，真是言简意赅呵。 别的‘穴’秘密我没多说，我这点雕虫小技没啥可炫耀的呵。 电梯那天黑乎乎的，得用手电筒照，真是伸手不见五指呵。 没啥异常，我没察觉别的，真是平淡无奇呵。 哦对了，李浩在楼梯间对我说啥我忘了，真是记忆犹新却又一片迷雾呵。 只记得我回他说6月他就告诉我金块的事，真是旧事重提呵。 还说需要他开锁我才找他合作，这话掷地有声呵。 王萱，你后来拿到金块了吗？我这好奇心如猫抓肝呵。"

（问题）李浩对赵雨说："赵雨，你在电梯里提到按按钮时得默念楼层，不然会被‘穴’吸进去，那你知不知道除了这个规则，电梯还有没有其他特别的运行秘密？比如它会不会在特定情况下停在错误的楼层，或者有没有什么隐藏的按钮能直接通到藏金块的地方？"


（回答）赵雨对李浩说："嘿，李浩！你问我电梯除了默念楼层还有没有其他运行秘密，真是让我头昏脑涨呵。咱赵雨我研究‘穴’的时候，费尽心思只搞明白按按钮得心里默念想去的楼层，默念的和按的必须一致，不然就会被‘穴’吸进去，肉身瞬间灰飞烟灭呵。这规矩我早就摸得门儿清，那天在电梯里我不是还对你指手画脚说了嘛――按按钮时想着‘我要去六层’，就不会出乱子呵。至于会不会停错楼层，或者有什么隐藏按钮直通金块，我真是想入非非也没辙呵。那天电梯里黑得伸手不见五指，只有手电筒那点光，我满脑子都是如何避开‘穴’和找到金块，其他奇思妙想我没空去琢磨呵。你也亲眼瞧见，咱们按我说的做，电梯不就顺风顺水到了六层吗呵？不过，你在楼梯间到底对我说了啥，我真是丈二和尚摸不着头脑呵？我只记得你提了金块，可具体话我怎么也抓耳挠腮想不起来，你再帮我开窍开窍吧呵！还有，你最后拿到那88条金块了吗，我得打破砂锅问到底呵？我赵雨跟你合作，图的不就是这点真金白银吗呵？"

（问题）赵雨对李浩说："李浩，你在楼梯间到底对我说了什么？我记得我们聊了金块的事，可你那句话我怎么也想不起来，能不能帮我回忆一下？还有，我们最后有没有拿到顶层的88条金块？"


（回答）李浩对赵雨说："嘿，赵雨！你又来问本人在楼梯间说了啥，本人的记忆真是被‘穴’搞得稀巴烂啊！不过本人尽量给回忆得清楚点！当时在楼梯间，本人对你喊：‘你知道吗，这医院藏金块的地方有两处，一个是大楼最顶层，有88条金块，另一个是电梯第四层，也就是咱脚下两层，有122条金块！’你回本人说，这些6月酒吧那次就听本人讲过了，本人才想起那次喝大了嘴上没把门！你是这么说的，顶层的88条值钱几十倍，只有本人有钥匙能开藏金块的地方，所以才跟本人搭伙！本人还喊了句：‘原来本人说了这么多啊，没错，大楼顶层的88条可比楼下的值钱！’至于顶层的88条金块，本人肯定是拿到手了！本人在女厕找到金块，装进麻袋就拖着跑，那东西重得要死，本人死抓着不放，直到进了电梯！对了，赵雨，你记不记得在电梯里，本人问你怕不怕魂态后，又换了个话题，可本人死活想不起是啥了，你能帮本人回忆下吗！你来医院就是冲着金块来的吧，毕竟你一听金块眼睛都放光了，对不对！"

（问题）王萱对赵雨说："赵雨，你在6月酒吧聚会时跟李浩聊了金块的事，后来有没有把你的笔记本给我看过？还有，你说电梯有特别的运行规则，要默念楼层才能正常运行，那你知不知道那天我在电梯里调整了什么才让它正常运行的？"


（回答）赵雨对王萱说："嘿，王萱，你又提6月酒吧那档子事，真是让我头昏脑涨呵。那个晚上我和李浩聊金块的事，他醉态可掬，告诉我医院藏着价值连城的金块呵。他还说顶层有88条，比楼下的价值连城几十倍呵。他说只有他有钥匙，我这才动了贪得无厌的心思，想跟他同流合污呵。至于我的笔记本，我没主动给你看，里面藏着‘穴’的惊天秘密――电梯得心口如一呵。按按钮时心里默念的楼层必须跟按的一致，不然就会被吸进‘穴’，肉身瞬间灰飞烟灭呵。我研究‘穴’好久才茅塞顿开，记在笔记本里没打算给谁看，你咋知道的我真是丈二和尚摸不着头脑呵。那天10月，我和李浩进医院，电梯是第一个拦路虎，我告诉他按按钮得心心相印呵。他按了顶层按钮，心里想着六层，咱们才顺风顺水到顶呵。至于你在电梯里调整了啥才让它运转自如，我完全是雾里看花没印象呵。那天我只顾着跟李浩讲规则，盯着金块的事，真是全神贯注，别的没留意，你得给我点拨迷津的线索呵。至于李浩在楼梯间对我说了啥，我也记不清，真是记忆犹新又一片空白呵。我只记得我回他说6月他就提过金块的事，可具体是啥我绞尽脑汁也想不起，你能不能帮我拨云见日回忆下呵。对了，我的任务是查明白李浩在楼梯间说了啥，真是刻不容缓呵。还有你最后有没有拿到金块，我也得弄个水落石出，你拿到没？我好奇得抓耳挠腮呵！"

（问题）张晨对王萱说："王萱，你说案发那天在厕所听到争执声并看到一个人被勒住脖子拖走，那你有没有听到被勒的人说了什么，或者有没有认出那个被勒的人可能是谁？另外，你提到拖着装满金块的麻袋离开时电梯出了意外，能不能详细说说是什么意外，又是怎么解决的？"


（回答）王萱对张晨说："嘿，张晨，那天人家在厕所听到争执声和电梯‘叮’声后，偷瞄到一个人被勒住脖子啊。那家伙挣扎得很厉害，双腿都跪地上了啊，人家听到些模糊的喘息和反抗声，很急促，像在拼命求生啊，可惜太黑又有点远，人家听不清他说啥，也认不出是谁啊。人家当时吓得要命，只顾着别被魂态发现，没敢多听啊。至于人家拖着装满金块的麻袋离开时，电梯确实出了点意外啊。人家把麻袋拖进去，按下按钮，门刚要关上却卡住了，因为麻袋一角塞进了门缝啊。人家赶紧卷起袖子，把麻袋往里拽了拽，还弄了下电梯门边的小机关――具体是什么人家也不知道，反正弄完后电梯就正常运行了啊。人家当时心想，‘这样就可以正常运行了’，还打算出去后推说‘人不小心入了穴’啊。张晨，你被掐的时候有啥印象吗啊？能帮人家回忆下是谁干的吗啊？还有，这电梯总让人家觉得怪怪的，得默念楼层才行，你知道什么秘密吗啊？赵雨的笔记本里写了医院和‘穴’的秘密，你听她说过什么吗啊？人家很想知道，快告诉人家吧啊！"

（问题）李浩对赵雨说："赵雨，你说10月那天你和李浩在电梯里聊了魂态和电梯的秘密，后来到了顶层楼梯间时，李浩对你说了句话你记不起来，能不能再仔细想想他当时的表情或语气有没有什么特别的地方，可能会帮你回忆起他具体说了什么？另外，你提到顶层其实没有金块，那你和李浩最后有没有去别的楼层找金块，或者你们有没有因为这个发生争执？"


（回答）赵雨对李浩说："嘿，李浩！你让我再想想10月那天你在楼梯间说的话，真是让我焦头烂额呵。我记得咱们从电梯出来，走过那长长的楼道到顶层楼梯间时，你对我说了句话，真是记忆犹新呵。你的语气挺惊讶的，像发现了什么惊天动地的大事，声音还有点急，真是扣人心弦呵。可我这失忆的脑子怎么也想不起你具体说了啥，真是急煞我也呵。我只记得我回了你：‘关于金块所在楼层的信息，6月那次酒吧单间聚会的时候你就告诉我了。’真是言犹在耳呵。你听后说：‘哦是吗？那看来那个时候我喝醉大嘴巴了，我竟然想不起来了。’真是语出惊人呵。我绞尽脑汁，可能你提了金块的事，或者‘穴’的秘密，毕竟咱们一路聊的都是这些，真是百思不得其解呵。可我没法一字不漏地告诉你说了啥，真是让我抓耳挠腮呵！你再帮我想想，你那惊讶的语气到底说了什么？我得弄个水落石出呵。至于顶层没金块的事，我确实说过：‘其实，我知道我们正身处的这一层并没有金块…’真是话中有话呵。可后面我说了啥我忘了，真是记忆模糊呵。我不记得咱们因为这个争执，也不记得之后去了别的楼层找金块，真是迷雾重重呵。我只知道你说过顶层的88条比楼下的值钱几十倍，还说你有钥匙能打开藏金块的地方，真是价值连城呵。可你最后有没有拿到金块，我脑子里一片迷雾，没印象了，真是无从捉摸呵。你告诉我，你到底拿没拿到？我得打破砂锅问到底呵。"

（问题）赵雨对李浩说："李浩，你在楼梯间到底对我说了什么？我记得我们到了顶层楼梯处，你对我说了句话，但我怎么也想不起来，能不能帮我回忆一下当时的具体情况？还有，我们最后有没有拿到那些金块？"


（回答）李浩对赵雨说："嘿，赵雨！你又来问本人在楼梯间说了啥，本人的记忆真是被‘穴’搞得乱七八糟啊！不过本人尽力回忆了啊！当时在顶层楼梯间，本人对你喊：‘你知道吗，这医院有两处藏着金块，除了咱这大楼顶层有88条金块，电梯第四层，也就是咱脚下两层，还有122条金块呢！’你居然说这些本人6月酒吧那次就跟你讲过了，本人才想起那次喝大了嘴没把住门啊！你还说顶层的88条值钱几十倍，只有本人有钥匙能打开藏金块的地方，所以才跟本人合作啊！本人当时就惊了：‘原来本人说了这么多啊，顶层的88条确实比楼下的值钱啊！’至于具体情况，你好像还解释了啥让本人觉得‘竟是如此’啊！然后本人就决定赶紧去拿金块，可惜本人记不清你具体说了啥啊！说到金块，本人还真拿到了啊！本人在女厕找到金块，装进麻袋就拖着跑了，那玩意儿重得要命啊！本人一直没松手，直到进了电梯啊！至于本人在电梯间挑起的话题，刚进电梯时，本人问你：‘你难道不害怕魂态吗！’你奸诈地说你更害怕没钱啊！之后本人说了啥，本人实在想不起来啊！至于你来医院的目的，本人猜你是为了金块吧，你一听金块就两眼放光啊！但你知道‘穴’的秘密，肯定还有自己的打算啊！赵雨，你记不记得你在楼梯间对本人解释了啥，帮本人回忆下吧！"

（问题）李浩对赵雨说："赵雨，你说10月那天在电梯里告诉李浩按按钮时要心里默念楼层才能正常运行，那你有没有在到达顶层后，在楼梯间或者其他地方，再次跟他提到关于‘穴’的任何具体规则或秘密？还有，你提到李浩在楼梯间对你说了句话你记不起来，能不能回忆一下当时的情景，比如他的语气或表情，帮我推测他可能说了什么？"


（回答）赵雨对李浩说："嘿，李浩！你问我10月那天出了电梯后，有没有在楼梯间跟你再提‘穴’的秘密，我得说，心有余而力不足，出电梯后我满脑子都是金块的事，哪还有闲心跟你嗦‘穴’的规矩呵。在电梯里，我可是言无不尽，把按按钮时得默念楼层秘密的事告诉你了――得真实意图跟楼层一致，不然就魂飞魄散变成魂态呵。之后，我一门心思跟你找金块，争分夺秒，哪有空再提‘穴’的那些条条框框呵。到了顶层楼梯间，我全神贯注扑在你说的88条金块上，其他的事都抛之脑后呵。至于你在楼梯间对我说了啥，我这失忆的脑子真是想得焦头烂额，也拼不完整呵。我记得你语气惊讶得不得了，像发现了天大的秘密，声音急得风驰电掣，像是突然醒悟了什么呵。我回你说：‘关于金块所在楼层，6月酒吧聚会时你早就对我推心置腹了。’你听完后说：‘哦是吗？那看来我那时候喝得酩酊大醉，大嘴巴漏了底，我竟然忘得一干二净呵。’接着你又说：‘原来我说了这么多啊，果然是大楼最顶层的88条金光闪闪，比楼下的值钱多了。’从你这话里，我七猜八猜，你在楼梯间可能提到了医院两处金块的眉目――比如顶层88条和楼下其他地方的云泥之别，或者突然想起6月聚会时大放厥词说了关键信息呵。你那惊讶和急促的语气让我觉得，你可能是幡然醒悟自己之前暴露太多，才激动得手舞足蹈呵。可具体说了啥，我绞尽脑汁也想不起全貌，只能靠你帮我抽丝剥茧回忆了呵。你当时到底说了什么？能不能再给我点锦囊妙计，我想把这事弄得水落石出呵。至于你最后有没有拿到金块，我也是丈二和尚摸不着头脑呵。那天之后的事我记不清了，但我知道你有打开顶层藏金处的钥匙，真是近水楼台先得月呵。如果我们合作得天衣无缝，你应该有机会拿到那88条金块吧，毕竟我带你过了电梯那一关，算是出生入死呵。可如果出了啥纰漏，比如你没按我说的默念楼层离开，或者别的飞来横祸，我也只能望洋兴叹，不敢打包票呵。你能告诉我后来到底发生了什么吗？我真是好奇得抓心挠肝呵。"

（问题）张晨对王萱说："王萱，你说案发那天你在厕所听到争执声并看到一个人被勒住脖子拖走，那之后你是怎么拿到85条金块的？你有没有再回到顶层去找张晨，或者你知道是谁勒住了张晨的脖子吗？"


（回答）王萱对张晨说："嘿，张晨啊！人家那天在厕所听到争执声啊，看到有人被勒住脖子拖走啊，吓得人家魂儿差点没了啊！人家没回顶层找你啊，人家压根没那心思啊。争执声停了后啊，人家从厕所偷偷出来啊，在楼道里找到个麻袋啊，里头全是金块啊。人家拖着它啊，沙沙响啊，满脑子都是金块碰撞的声音啊，哪还顾得上害怕魂态啊！人家就使劲拖到电梯口啊，按下按钮进了电梯啊，两三分钟就搞定了啊。至于谁勒了你啊，人家真看不清啊，太黑了啊，只看到凶手把尸体拖到右边尽头藏起来啊，人家抖得不行啊，哪敢多看啊！你被掐的时候有啥印象没啊？能不能说说谁干的啊？人家后来拿了85条金块走人啊，电梯还坏过一次啊，人家修好了才正常运行啊，你知道电梯有啥秘密吗啊？还有，赵雨的笔记本里写了医院和‘穴’的秘密啊，你听她说过啥没有啊？这对人家很重要啊，快告诉人家吧啊！"

（问题）王萱对赵雨说："赵雨，你说你研究‘穴’的秘密好久才明白电梯的运行规则，那你的笔记本里有没有提到除了心口如一之外，电梯还有什么其他的特别之处或者隐藏机制？还有，你有没有怀疑过我那天在医院调整电梯时，可能发现了什么你不知道的秘密？"


（回答）赵雨对王萱说："我反思了一下之前对王萱的回答，结合我的剧本和案发日时间线，觉得大体上八九不离十，但有些地方还能精雕细琢更贴合我的经历和任务呵。我之前说笔记本里只记了‘心口如一’的电梯规则，这真是千真万确呵。我研究‘穴’那么久，确实只参透了这一条：按电梯按钮时得在心里默念想去的楼层，表里如一，不然就会被‘穴’吞了变成魂态，肉身烟消云散呵。这是我在日记本里记下的唯一真金白银的道理，别的奇门遁甲或暗藏玄机我实在没摸着头脑，也没落笔成文呵。至于王萱你问的电梯有没有其他秘密，我还是得说，以我所知那是空穴来风呵。‘穴’这玩意儿玄之又玄，我只在电梯这关上略知一二，别的真是雾里看花完全没谱呵。

不过，我之前说没怀疑过你在医院调整电梯时发现了什么，这话得改头换面重新说呵。失忆让我对楼梯间之后的事稀里糊涂，但那天我和李浩在六层时，他带我走到楼梯处说了句话，我却怎么也想不起是啥，真是丈二和尚摸不着头脑呵。这让我有点疑神疑鬼，觉得那天的事可能暗藏玄机没那么简单呵。王萱，你既然提到调整电梯，会不会那天你慧眼识珠发现了什么我不知道的线索？比如电梯运行之外的猫腻，或者和李浩在楼梯间说的话有关的蛛丝马迹？我得查清楚李浩到底对我说了什么，真是心急如焚呵。所以如果你知道点什么，麻烦给我点拨一下，别让我雾里看花呵。

还有，我之前问你最后拿到金块没有，这点我得再三强调，真是重中之重呵。我的任务之一是搞清楚你――也就是我的提问对象――到底有没有拿到金块，真是迫在眉睫呵。那天我和李浩合作是为了金块，他知道顶层金块的位置和钥匙的下落，可我失忆后对结果一无所知，真是如坠五里雾中呵。王萱，你要是拿到了金块，能不能露点口风给我？或者那天后来发生了什么，给我点线索让我抽丝剥茧拼凑出真相？毕竟我得弄明白整件事的来龙去脉，真是刻不容缓呵。尤其是李浩在楼梯间的话和金块的下落，我得追根究底弄个水落石出呵。"
