
（问题）主角玩家对薛采说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）薛采对主角玩家说："人家叫薛采啦，今年27岁哟。一个月前还是“天天推理俱乐部”剧本杀店的主持人呢，后来因为想尝试写剧本，所以就选择辞职咯。有个叫秦东的制作人在玩家微信群里说自己写了新作品，希望在“旋梦阁”进行最后一次测试，人家超热爱剧本杀的啦，就决定参与这次测试咯，之前也没听说过这家店，也不认识秦东呢。案发当天，剧本杀原定下午1点开始哒，人家因为路上遇到车祸导致的交通堵塞，晚到了半小时哟。到“旋梦阁”门口时遇到了郝庄呢，人家之前当主持人时在店里见过他，但和他不怎么熟悉哒，原来他也是刚到，于是我们就一同走进去咯。“旋梦阁”内部构造特别，面积大哟，进门沿左侧走廊走会经过杂物房，从杂物房再走10秒就到玩本的大房啦。人家进去时里头已经有两个人咯。坐在进门右边那排最上方位置的，是个看起来有点阴郁、瘦弱的青年呢，后来人家通过闲聊得知他是店长史宇哟；另一个坐在左边那排最下方位置的，是满脸胡碴的大叔吴净哒，他的店挨着人家之前工作的店，但人家猜他应该不认识人家这样一个小主持人呢。当时吴净散发着生人勿近的气息，好像在和空气莫名斗气，满脸不屑哟，所以人家就选择坐在史宇的旁边，也就是右边那排的最下方位置咯。在人家后面进来的郝庄，把吴净旁边的椅子――也就是史宇正对着的椅子，挪到下方中间处，背对着走廊门口、正对着隔间门口坐下哒。吴净看到后好像有点不爽，问郝庄特意挪走是不是嫌弃他，郝庄慌张地解释说这个本有吓人的环节，他不想坐得离DM太近呢。之后人家觉得好热，要打开空调，可店长史宇沉迷手游，就让人家找一下遥控器在哪儿哟。人家好不容易才在角落地板上找到遥控器，站在角落用它打开空调后，便将其放回原处，三步并作两步返回椅子咯。1点45分，主持人秦东从隔间出来，说游戏开始前需要我们保持手机屏幕打开，然后上交给他哟。收完手机后，主持人回了一趟隔间，然后拿着个人剧本与一把椅子出来，补了吴净旁边的空位，还说如果有物品可以放椅子上，不过大家都没有东西要放上去哒。我们按照正常游戏流程分派个人剧本，选完后便开始安静浏览第一幕，期间主持人坐在正对着郝庄的位置，郝庄偶尔会用黑笔在草稿纸上涂涂写写哟。大家读完第一幕剧本后，开始进行破冰游戏哒。本次破冰游戏需要在暗黑环境下进行，要求每个人用右手握着右边那个人的左手，通过手部连接围成一个圈哟。郝庄握住了人家左手的尾指，而人家自然也只握着史宇的尾指咯。2点，破冰游戏结束，获得第一名的是郝庄哒。按照规则，前两名可以按顺序单独跟主持人去隔间秘密挑选之后会用到的道具，第一名还能主动挑选一名队友，对方无法拒绝，且挑选后在全场游戏中固定，最终共同承担胜负，剩下两人自然形成一队哟。但如果第一名不主动公布，挑选队友的结果其他人是不知道的，按照流程要等到“封闭感官”环节之后，主持人才会公布哒。当郝庄跟随主持人掀开布帘，打开门走进隔间的同时，史宇就去了洗手间，吴净也跟在后面哟。因为是私聊，隔间门被关上，人家不知道郝庄挑选了什么道具呢。大概过了一分钟，隔间门再次打开，郝庄出来，径直走出大房房门哒。当时人家正在反复阅读剧本，用笔记录关键细节信息，所以轮到人家进去找主持人的时候，并没有马上行动，而是三分钟后（2点05分）才进去，那时其他人都还没回大房哟。人家走进隔间后，主持人让人家挑选眼前的道具，当时主持人很正常哒。因为挑选道具和组队都是秘密，所以人家也不知道郝庄挑选了哪个哟。人家挑完后就回到座位上，由于人家不是个会主动观察周围的人，所以也没留意隔间的环境咯。重新坐下后，人家再次专注到个人剧本上，还不到三十秒，其他三个人就从外面回来了哟。当时史宇鼻青脸肿，人家问怎么回事，他说洗手间刚清洁完，路特别滑，他不小心摔倒了哒。2点08分，郝庄说也要去上洗手间，史宇便提醒他要注意安全哟。三分钟后，他回来了，然后我们就开始按照“游戏流程”自助进行接下来的环节，此后人家就再也没听到主持人秦东的任何动静咯。在自助开本过程中，史宇好像记忆力不太好，郝庄以调侃口吻随口说他得补一补了，这话好像冒犯到他，他有点生气，郝庄连忙道歉哒。2点16分，吴净突然说需要上一趟洗手间，这时离吴净第一次去洗手间才过了十五分钟，所以大家都暂停了一下，2点20分吴净就回来了哟。吴净回来后，我们到了自助开本的最后一个环节，也就是“封闭感官”哒。按照要求，我们需要利用主持人在游戏开场时留下的道具，堵着鼻孔封闭嗅觉，戴上耳机封闭听觉，同时手也必须自觉放在膝盖上不能乱摸，并且用遥控器把灯和空调全部关掉，确保无任何光亮哟。在这一幕，我们需要仔细聆听耳机里播放的内容，每个人听到的都不一样哒。人家的个人剧本里有一项任务，是需要瞒着吴净和郝庄，私底下偷偷和史宇进行秘密谈话哟。在熄灯前，人家和史宇交换了眼神，决定在这一幕中进行秘密谈话哒。剧本里建议听到某个情节――也就是开始10分钟之后再出去，原因是那时候郝庄和吴净在耳机里会听到很猎奇的剧本故事，专注度按道理会达到最高哟。熄灯后人家并没有立刻收听录音，而是谨慎留意动静，听到郝庄因为喝奶茶而打嗝，也听到吴净打着呵欠，他们两人的声音断断续续没停过哒。大概一分钟后，直觉告诉人家这时正是时候，于是无视了剧本的建议，悄悄摘下耳机，用手肘暗示了一下隔壁的史宇，一同摸黑溜去了走廊外哟。走廊外同样漆黑一片，要是史宇离人家三步远，人家就看不到他了哒。正是因为通过遥控器确保了大房外面也没有开灯，人家才敢开门溜出去咯。悄悄关上门后，史宇按了一下墙壁某处，随后从墙壁横向移动出一块木板，完全挡住了去路哟。史宇告诉人家，在大房门口左右两侧各有一道机关门，只要按一下按钮，就会同时开或关哒。机关门是史宇为了某个独家本的效果而特殊建造的，隔音效果同样很好，没想到如今还能派上用场哟。史宇说这是双重保险，心理上更安定，可人家差点被吓出尖叫哒。我们就在走廊尽头悄悄交流了一分钟，人家发现史宇的记忆力好像不太好，但秘密交流这种事，速战速决才是最安全的哟。谈话结束后，史宇再次按下按钮，当隔板收回去后便先离开了，消失在黑暗里咯。而人家想抽电子烟，所以就转身往走廊尽头走去，在那儿待了一会儿哟。虽然大房内禁烟，但人家觉得很多剧本杀玩家玩累了中途都会出去休息一下，大家都能理解哒。值得注意的是，人家和史宇分别之后过了一阵子，人家就听到走廊不远处传来一杯奶茶掉落在地的声音――“叭”的一下，但人家没太在意，除此之外无其他动静咯。烟抽了多久人家无法确定，但抽完烟人家就赶紧悄悄溜回大房哟。距离不长，加上人家知道自己在右侧，所以还是可以凭借印象摸黑回到座位上哒。虽然伸手不见五指，但在移动过程中，人家同样听到郝庄喝奶茶的动静，以及吴净的呵欠，还有史宇的轻微咳嗽哟。安全坐下后，人家就专注聆听耳机中的录音信息，没有再关注外界的一切，人家能确保直到环节结束，期间大房里没有冒出半点光亮，不然一定会相当显眼哒。大家听完后，在一片漆黑中把听到的内容互相分享哟。分享完毕后，史宇按照写好的流程，拿起桌子上的遥控器，重新开了灯哒。此时时间是下午3点整哟。开灯后，人家发现自己竟然坐在了吴净的旁边，大家都很吃惊，史宇开始怀疑人家就是游戏里的“碟中谍”呢。毕竟只有“碟中谍”才会无端去坐别的位置，为了明示真正同阵营的人自己在这个环节中秘密行动过哟。此外，“碟中谍”可以在“封闭感官”环节或者下一环节中提前去找主持人拿新武器哒。当时气氛焦灼，按照流程，自助开本的阶段到这里就结束了，接下来只需要坐在位置上等待主持人登场哟。然而我们四个人等啊等，始终都没见主持人现身哒。无论怎么喊，隔间里都完全没有回应哟。大家越来越不安，于是一同打开隔间的门，发现主持人秦东已经身亡咯。大家很机灵地反应过来需要保护现场，所以四个人都没敢贸然踏进隔间哒。可是为了报警，最终还是决定由店长史宇小心翼翼地走进去把自己的手机拿出来哟。报完警之后，每个人都心神未定，都呆在大房里头，直到警察到来哒。这期间人家还注意到吴净走路变得一瘸一拐了，可他在第一次出门上洗手间的时候还是健步如飞的哟。关于吴净最后变得一瘸一拐的原因，人家目前还不清楚，需要进一步查明哒。在“封闭感官”环节中，人家和史宇进行了秘密行动，溜到走廊外交流，至于其他人是否在黑暗中移动或进行了秘密行动，人家不太确定，只听到郝庄喝奶茶、打嗝，吴净打呵欠的声音，没有其他明显迹象表明他们有移动或秘密行动哟。"

（问题）郝庄对薛采说："你还记得空调一共开关过几次吗？还有你在“封闭感官”后换座，到底是出于什么原因呀？"


（回答）薛采对郝庄说："人家呀，空调的话，只记得在1点40分左右呢，人家好不容易在角落地板上找到遥控器并打开了空调哟。之后是否有人关或者再开，人家确实不太清楚啦。至于“封闭感官”后换座，人家也觉得很奇怪哒。当时人家专注聆听耳机中的录音信息嘛，没关注外界情况呢。等听完分享内容开灯后，人家才发现自己坐到了吴净旁边哇。人家真不是故意换座的啦，可能是摸黑回座位的时候，因环境太黑走错了方向吧哒。人家在专注听耳机内容时，没察觉到自己怎么就坐到别的位置了耶。"

（问题）史宇对薛采说："薛采，你在案发前后，有没有看到隔间门前挂着的布帘移动呀？还有，你进隔间挑选道具的时候，有没有留意郝庄有没有拿走杀手锏道具呢？"


（回答）薛采对史宇说："人家在案发前后啦，确实没有太留意隔间门前挂着的布帘有没有移动哟。当时人家的注意力都集中在找遥控器开空调、看剧本还有参与游戏环节上呢。至于进隔间挑选道具的时候嘛，人家也没留意郝庄有没有拿走杀手锏道具哒。人家进去时，主持人让人家直接挑选眼前的道具呢，那时人家的心思全在挑选道具上啦，而且挑选道具和组队都是秘密进行的哟，人家自然没去关注郝庄之前挑选的情况哒。"

（问题）吴净对薛采说："你知道从杂物房到大房的行走时间吗？另外，你觉得史宇在洗手间摔倒，有没有什么可疑的地方？"


（回答）薛采对吴净说："从杂物房到大房，正常走大概10秒左右哒。至于史宇在洗手间摔倒这件事嘛，人家当时看他鼻青脸肿的，听他说是因为洗手间刚清洁完路滑才摔倒的哟。不过现在仔细想想呢，好像确实没什么特别可疑的地方哒，毕竟当时人家的注意力很快就被接下来的游戏环节吸引过去了呢。话说回来呀，你后来走路一瘸一拐的，是咋回事呀？还有哦，在“封闭感官”环节里，你有没有在黑暗中移动或者进行什么秘密行动呀？"

（问题）主角玩家对郝庄说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）郝庄对主角玩家说："啊…本人叫郝庄，今年28岁，是个热衷于剧本杀的玩家。啊…上周，有个叫秦东的制作人在玩家微信群里说他写了个新作品，想在“旋梦阁”进行最后一次测试。啊…本人虽然没听说过这家店，也不认识秦东，但因为热爱剧本杀，就决定参与这次测试。啊…当时没拉群，所以本人也不知道这剧本杀一共需要几个人，都有谁报名。啊…案发当天，剧本杀原定下午1点开始，主持人就是制作人秦东，结果本人迟到了半小时。啊…本人以前玩剧本杀从不迟到，所以特别愧疚。啊…到“旋梦阁”门口时，本人遇上了薛采，她以前是“天天推理俱乐部”剧本杀店的主持人。啊…得知她也是刚到，我们就一同走进去。啊…“旋梦阁”内部构造挺特别，面积大，进门沿左侧走廊走会经过杂物房，从杂物房再走10秒就到玩本的大房。啊…经过杂物房时，本人拿上了自己点的外卖椰果奶绿。啊…走进大房，里面已经有两个人。啊…坐在进门右边那排最上方位置的是“旋梦阁”店长史宇，看起来有点阴郁、瘦弱；啊…另一个坐在左边那排最下方位置的是“隐秘的角落”剧本杀店店长吴净，本人经常去他店里玩，但不确定他认不认识本人。啊…当时他叉着双臂，冷漠地盯着手机，本人猜他炒股赔了钱，就没打扰他。啊…薛采走在前头，选择坐在史宇旁边，也就是右边那排最下方位置。啊…本人就把吴净旁边的椅子，也就是史宇正对着的椅子，挪到下方中间处，背对着走廊门口、正对着隔间门口坐下。啊…吴净误会本人，粗鲁地问为啥挪走，本人慌张解释说听说剧本有吓人环节，不想坐得离主持人太近。啊…大家都坐下后，薛采觉得热要开空调。啊…史宇沉迷手游，让我们找遥控器，我们三人找了下，是薛采在角落地板找到的。啊…她站在角落打开空调后就放回原处，很快回到椅子。啊…所以空调开关过1次。啊…1点45分，主持人从隔间出来，让我们保持手机屏幕打开并上交，本人没多问就交了。啊…收完手机他回了趟隔间，然后拿着个人剧本与一把椅子出来，补了吴净旁边的空位，说有物品可放椅子上，不过我们都没东西放。啊…接着按正常流程分派个人剧本，选完后我们安静浏览第一幕，期间主持人坐在正对着本人的位置，本人偶尔会用黑笔在草稿纸上涂涂写写。啊…大家读完后开始破冰游戏，这次游戏要在暗黑环境下进行。啊…讲解完规则后，主持人关灯关门，大房里伸手不见五指。啊…游戏要求每个人用右手握着右边那个人的左手围成圈，本人只握着薛女士的尾指，吴净先生也只握着本人的尾指。啊…2点，破冰游戏结束，本人幸运获得第一名。啊…按规则，前两名可按顺序单独跟主持人去隔间选道具，第一名还能挑一名队友，且挑选后固定，共同承担胜负，剩下两人一队。啊…不过第一名不主动说，挑选结果其他人不知道，要等“封闭感官”环节后主持人才公布。啊…本人习惯转笔，跟随主持人进隔间时右手还一直转着笔。啊…进去后看到薛采还在专注看剧本，吴净跟在史宇身后说去洗手间。啊…隔间小，本人在几样道具中随便拿了一个，然后果断选了在第一幕剧情里明显最强的史宇做队友，这没告诉任何人。啊…据说隔间有个盒子砸烂在案发现场，但本人当时完全没注意，不知道是不是当时就烂掉了。啊…本人在隔间大概一分钟就出来了，出来看到薛采还在专注阅读。啊…突然发现右手手指沾了大量墨水，估计是笔芯爆掉了，赶紧拿纸巾擦掉。啊…想到期间右手碰过笔、薛女士的尾指和布帘，估计这些地方也蹭上了墨水。啊…之后本人没马上坐下，去走廊散步，走到能看见杂物房的位置时，看到主持人从杂物房转身往隔间方向走去，本人想静静就没跟过去，转身往大房走。啊…2点06分，史宇回来了，身后跟着吴净，史宇鼻青脸肿，他说洗手间刚清洁完，路滑摔了一跤，先撞到洗手台又撞到地板。啊…之后本人和他们一同回到大房，这时获得第二名的薛采说她不到三十秒前刚在主持人那拿了道具，本人还发现原本挂在隔间门前的布帘不见了。啊…2点08分，本人尿意袭来去洗手间，史宇提醒本人注意安全，地确实滑，本人速战速决，三分钟就回去了。啊…然后我们按照主持人留下的“游戏流程”自助进行接下来的环节，之后就没听到主持人动静。啊…自助开本过程中，史宇记忆力好像不太好，本人随口调侃他得补一补，冒犯到他，本人连忙道歉。啊…2点16分，吴净说尿急去洗手间，离他第一次去才过了十五分钟，大家暂停推进剧本，2点20分他回来。啊…回来后到了自助开本最后一个环节“封闭感官”，要利用开场留下的道具，堵鼻孔、戴耳机，手放膝盖，用遥控器关灯光和空调，确保无光亮，每个人仔细听耳机里不同内容。啊…本人沉浸在耳机录音里，虽不确定其他人动静，但能确保直到环节结束，大房没冒出光亮。啊…后来大家听完，在漆黑中分享听到的内容，分享完后，史宇按流程拿起关灯时放桌上的遥控器开灯，此时是下午3点整。啊…开灯后本人发现薛采坐在了吴净旁边，大家都很吃惊，史宇怀疑薛采是“碟中谍”，因为只有“碟中谍”才有可能无端去坐别的位置，为了明示真正同阵营的人自己在这个环节中秘密行动过，“碟中谍”可以在“封闭感官”环节或者下一环节中秘密提前去找主持人拿新武器，但这只是猜测，本人也不确定薛采换座真实原因。啊…按流程，自助开本阶段结束，接下来等主持人登场，可我们等了很久，主持人都没现身，怎么喊隔间都没回应，大家不安，一同打开隔间门，发现主持人秦东身亡。啊…大家机灵地保护现场，最后由史宇小心翼翼进去拿出手机报警，之后我们都呆在大房等警察来，期间本人注意到吴净走路变得一瘸一拐，可他第一次去洗手间时还健步如飞。"

（问题）薛采对郝庄说："你在走廊散步时，看到主持人从杂物房往隔间方向走去，那之后你有没有听到什么奇怪的声音，比如类似打斗声或者重物倒地声？另外，在“封闭感官”环节，你除了听到我和吴净的声音，有没有察觉到其他异常动静，比如有人走动的声音，以此判断吴净是否在黑暗中移动或进行了秘密行动？"


（回答）郝庄对薛采说："啊…我在走廊散步看到主持人往隔间方向走后，确实没听到什么奇怪的声音，像打斗声或者重物倒地声这类都没听到。啊…在“封闭感官”环节，除了听到你和吴净的声音，也真没察觉到其他异常动静，没听到有人走动的声音，所以确实没法判断吴净是否在黑暗中移动或进行秘密行动。啊…我还是想确认下，你真的只记得空调在1点40分左右我找到遥控器打开这一次，之后是否有人开关我完全不清楚吗？啊…还有我确定是因为环境太黑走错方向才坐到吴净旁边的，不会有其他原因呀。啊…我反思了下之前的回答，确认信息准确无误，都是基于我当时的真实经历作答。"

（问题）史宇对郝庄说："郝庄，你在案发前后，有没有看到隔间门前挂着的布帘移动呀？还有，你进隔间挑选道具的时候，有没有拿走杀手锏道具呢？"


（回答）郝庄对史宇说："啊…在案发前后，本人确实没太留意隔间门前挂着的布帘有没有移动。当时本人不是在走廊散步，就是在专注于剧本相关的事，注意力都在其他事情上啦。啊…进隔间挑选道具的时候，本人真没拿什么杀手锏道具，就在几样道具里随便拿了一个，也不知道有啥作用。啊…话说回来，本人记得空调一开始是薛采在1点多的时候找到遥控器打开的，之后在‘封闭感官’环节大家按照流程把空调关掉了，再之后史宇在3点整重新开了灯，空调有没有再被开关本人不太确定，所以想问问你知道空调开关过几次吗？啊…至于薛采在‘封闭感官’后换座，本人也不太明白原因，你觉得可能是什么原因呀。"

（问题）吴净对郝庄说："你知道从杂物房到大房的行走时间大概是多久吗？另外，你觉得史宇在洗手间摔倒，除了他自己说的地滑原因，还有没有其他可能呢？"


（回答）郝庄对吴净说："啊…从杂物房到大房正常走大概10秒左右。啊…至于史宇在洗手间摔倒，除了地滑原因，本人也没什么别的想法，当时本人看到他回来鼻青脸肿的，确实像是摔了跤。啊…话说回来，本人记得空调只在1点45分主持人来之前，由薛采打开过一次，之后就没再开关过了。啊…本人觉得薛采在“封闭感官”后换座，有可能是她在这个环节中接到了特殊任务，需要通过换座来暗示同阵营的人她秘密行动过，就像史宇怀疑的那样，她可能是游戏里的“碟中谍”，要借此明示真正同阵营的人自己在这个环节中秘密提前去找主持人拿新武器。"

（问题）主角玩家对史宇说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）史宇对主角玩家说："我叫史宇啊，今年 30 岁，是“旋梦阁”剧本杀体验店的店长啊。上周主持人秦东说想借店中间的大房测试他写好的剧本《为了忘却的纪念》，我想着周一是工作日房间空着，就借给他了，而且我也好奇他写的作品，所以参与了测试啊。案发当天，我中午 12 点到店啊，12 点 10 分秦东到店后就直接待在大房的隔间做准备，我一直坐在大房进门后右边那排最上方的玩家座位啊。12 点 30 分，吴净进来，我不认识他，作为老板我尽待客之道，拉开旁边椅子，但他最后坐在我斜对面，也就是进门后左边那排最下方位置，那张椅子好像有水渍，他还拿纸巾擦了下啊。本来计划下午 1 点开本，因人没到齐推迟半小时啊。1 点 30 分，郝庄和薛采来了，我之前也不认识他们，薛采穿着背心、没口袋的球裤，胸口挂着电子烟，她坐在我旁边，郝庄把我对面吴净旁边的椅子挪到下方中间处，背对着走廊门口、正对着隔间门口坐下啊。1 点 45 分，秦东从隔间出来，让大家保持手机屏幕打开并上交给他，收完手机他回了趟隔间，拿着个人剧本与一把椅子出来，补了吴净旁边的空位，说有物品可放椅子上，不过我们都没东西放，之后按正常流程分派个人剧本，大家开始安静浏览第一幕，期间主持人坐在正对着郝庄的位置，郝庄偶尔用黑笔在草稿纸上涂涂写写啊。大家读完第一幕剧本后，2 点开始进行在暗黑环境下的破冰游戏，游戏要求每个人用右手握着右边那个人的左手围成圈，我左边的薛采握着我的左手尾指，我握着吴净的尾指啊。游戏结束，郝庄获得第一名啊。按规则，前两名可按顺序单独跟主持人去隔间选道具，第一名还能挑一名队友，且挑选后固定，共同承担胜负，剩下两人一队，不过第一名不主动说，挑选结果其他人不知道，要等“封闭感官”环节后主持人才公布啊。郝庄跟随秦东进隔间后，我去了外头大厦洗手间，吴净也跟着去了，因为厕所刚清洁完很滑，我不小心摔了个大跤，鼻青脸肿的啊。回去时看见郝庄在大房门外休息，我们三人 2 点 06 分同时回到大房，看到获得第二名的薛采刚坐下，她说自己不到三十秒前已经去主持人那拿完道具了，这时我发现原本挂在隔间门前的布帘不见了，猜测是被秦东收起来了啊。我之前和秦东说过布帘影响演绎，让他拆下来叠好放去杂物房面对门口第一个堆放剧本杀盒子的架子上，压在从最上方往下数第五个与第六个剧本杀盒子中间，要是杂物房关着就放隔间茶几上，我离开店都会锁杂物房，当天也不例外啊。2 点 08 分，郝庄说要去上厕所便出去了，我提醒他要小心地滑，三分钟后他就回来了啊。接着我们按主持人留下的“游戏流程”自助进行接下来的环节，之后就没听到主持人动静啊。自助开本过程中，2 点 16 分，吴净说要上厕所，2 点 20 分回来啊。回来后到了“封闭感官”环节，要用秦东开场留下的道具堵鼻孔、戴耳机，手放膝盖，用遥控器关灯和空调，确保无光亮，每个人听耳机里不同内容啊。我的个人剧本里有任务要瞒着吴净和郝庄，私底下偷偷和薛采进行秘密谈话，熄灯前我和薛采交换眼神决定在这一幕进行，剧本建议听到某个情节 10 分钟后再出去，那会儿其余两人听猎奇故事专注度最高，但我一分钟后就悄悄摘下耳机，和薛采摸黑溜去走廊外，我按了下墙壁，一道机关门挡住去路，这是我以前为独家剧本设计的，隔音效果好，我们在走廊尽头悄悄交流一分钟，之后我先摸黑溜回大房，薛采没和我一起回来，我提心吊胆直到察觉到她回来，这过程中吴净和郝庄断断续续发出声音，我不确定薛采具体回来时间啊。大家听完后在漆黑中分享听到的内容，分享完我按流程拿起关灯时放桌上的遥控器开灯，时间是下午 3 点整啊。开灯后发现薛采坐在我对面吴净旁边，我怀疑她是“碟中谍”啊。按流程，自助开本阶段结束，我们等主持人登场，可一直没见主持人现身，怎么喊隔间都没回应，大家打开隔间门发现主持人秦东身亡啊。我们保护现场，最后我小心翼翼走进隔间拿出手机报警，之后一直呆在大房等警察来啊。"

（问题）薛采对史宇说："在咱们“封闭感官”环节，你先回大房后，有没有听到除了郝庄喝奶茶、打嗝，吴净打呵欠之外的其他声音呀？比如像是有人移动的动静之类的。还有，你觉得吴净后来走路一瘸一拐，会不会和在洗手间发生的事情有关呢，毕竟他两次去洗手间的间隔时间挺短的 。"


（回答）史宇对薛采说："在“封闭感官”环节啊，我先回大房之后啊，除了郝庄喝奶茶、打嗝，吴净打呵欠之外啊，确实没听到其他声音，也没察觉到有人移动的动静啊。至于吴净走路一瘸一拐啊，我也不确定和洗手间的事有没有关系啊，当时我全神贯注，注意力都在之后的游戏环节和担心你能否顺利回来上了啊。话说回来啊，你在案发前后啊，有没有看到隔间门前挂着的布帘移动呀啊？另外啊，郝庄之前说进隔间挑选道具时没拿杀手锏道具啊，你有没有注意到什么能佐证他这话的细节呢啊？我回忆了下啊，我之前和秦东说过布帘如果影响演绎啊，可以拆下来叠好放去杂物房里头面对门口的第一个用来堆放剧本杀盒子的架子上啊，压在从最上方往下数第五个与第六个剧本杀盒子中间啊，要是杂物房关着就放隔间茶几上啊。案发时我看到布帘不见了啊，猜测是秦东收起来了啊，但不知道具体时间啊，所以想问问你是否看到布帘移动啊。对于郝庄是否拿杀手锏道具啊，我也没注意到什么直接相关细节啊，才想问问你有没有留意到啊。"

（问题）郝庄对史宇说："你确定除了1点45分主持人来之前薛采打开过一次空调，之后就没再开关过了吗？还有，关于薛采在“封闭感官”后换座，除了她可能是“碟中谍”要暗示同阵营的人自己秘密行动过，你觉得还有其他原因吗？"


（回答）史宇对郝庄说："关于空调啊，我确定和你说的一模一样，除了1点45分主持人来之前薛采打开过一次，之后在我的印象里确实是纹丝未动啊。至于薛采在“封闭感官”后换座，除了可能是“碟中谍”要暗示同阵营的人自己秘密行动过，我暂时也是绞尽脑汁，想不出其他原因啊。话说回来啊，我想再次确认一下，你在案发前后，真的是目不转睛，没看到隔间门前挂着的布帘移动吗？还有你进隔间挑选道具的时候，确定是光明磊落，没拿杀手锏道具？你再仔细回忆回忆啊，当时隔间里还有没有什么其他特别的情况或者细节，说不定能佐证你没拿杀手锏道具这件事啊。毕竟我作为店长，杂物房的布帘存放是有特定规矩的，布帘原本挂在隔间门前，后来不见了，我猜测是秦东收起来了，按照我的要求要么放去杂物房指定位置，要么放隔间茶几上，所以布帘的去向至关重要啊。而且案发后发现布帘包着匕首手柄，里面还有杀手锏盒子破裂后的碎屑，这一系列线索都和布帘息息相关啊，还请你仔细回想下相关细节啊。"

（问题）吴净对史宇说："你知道从杂物房到大房的行走时间吗？另外，你在洗手间摔倒，除了地滑，还有没有其他原因，比如有没有人推搡或者其他异常情况？"


（回答）史宇对吴净说："从杂物房到大房正常走，大约十秒左右啊。我在洗手间摔倒，纯粹是因为地滑，当时厕所刚清洁完，地面湿滑，我一不小心就摔了，并没有被人推搡或其他异常情况啊。话说回来，你在案发前后，有没有看到隔间门前挂着的布帘移动呀？还有，你有没有留意到郝庄进隔间挑选道具的时候，有没有拿走杀手锏道具呢？我记得我和秦东说过，布帘要是影响演绎，可以拆下来放去杂物房指定位置或者隔间茶几上，案发时布帘不见了，我猜测是秦东收起来了，但不知道具体时间，而布帘又和案件线索紧密相关，所以想问问你相关情况啊。"

（问题）主角玩家对吴净说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）吴净对主角玩家说："嗯...鄙人叫吴净，今年28岁，是一家剧本杀店的店长，不过不是案发的这家“旋梦阁”。嗯...上周鄙人在一个玩家微信群里看到秦东说他写了个新作品，正式发行前打算在“旋梦阁”进行最后一次测试，鄙人就主动报名参加了。嗯...后来秦东也没拉群，所以鄙人到现场才知道玩家有谁，也才知道一共四个玩家。嗯...案发当天，鄙人12点30分到店，发现“旋梦阁”内部构造特别，面积大，进门沿左侧走廊走经过杂物房，从杂物房再走10秒就到测试的大房。嗯...当时大房里已经坐着史宇，鄙人不认识他，后来知道他是这家店店长。嗯...他邀请鄙人坐他旁边，因为鄙人有点小感冒，空调出风口对着那位置猛吹，鄙人就拒绝了，选了进门后左边那排最下方的位置。嗯...坐下后我们各干各的，鄙人戴着耳机看视频，没留意他，只余光看到他好像在按什么，能确定他一直没离开椅子。嗯...本来计划下午1点开始测试，人没齐就继续玩手机等了半小时。嗯...1点30分，郝庄和薛采来了。嗯...鄙人见过郝庄，他常去鄙人店里玩剧本杀，薛采鄙人不认识，只记得她穿背心、没口袋球裤，胸口挂着电子烟。嗯...薛采走在郝庄前头，坐在史宇旁边，郝庄把鄙人旁边椅子挪到下方中间处，背对着走廊门口、正对着隔间门口坐下，鄙人开玩笑问他是不是嫌弃鄙人，他慌张解释说听说本里有吓人环节，不想坐离主持人太近。嗯...之后薛采觉得热要开空调，史宇沉迷手游让找遥控器，最后是薛采在角落地板找到，打开空调后放回原处又快速回到椅子。嗯...1点45分，主持人秦东从隔间出来，让大家保持手机屏幕打开并上交给他，收完手机他回了趟隔间，拿着个人剧本与椅子出来，补了鄙人旁边空位，说有物品可放椅子上，大家都没东西放。嗯...接着按正常流程分派个人剧本，选完开始安静浏览第一幕，期间主持人坐在正对着郝庄的位置，郝庄偶尔用黑笔在草稿纸上涂涂写写。嗯...大家读完第一幕剧本后，2点开始进行破冰游戏，游戏要在暗黑环境下，通过右手握右边人左手围成圈。嗯...鄙人的左侧是史宇，他握着鄙人的左手尾指，鄙人握着郝庄尾指。嗯...2点游戏结束，郝庄获得第一名。嗯...按规则，前两名可按顺序单独跟主持人去隔间选道具，第一名还能挑一名队友且固定共担胜负，剩下两人一队，第一名不主动公布，挑选结果其他人不知道，要等“封闭感官”环节后主持人才公布。嗯...郝庄跟随主持人进隔间后，史宇去了外头大厦洗手间，鄙人也跟着去小便，鄙人不知道大厦洗手间在哪，只能跟着史宇，途中经过杂物房时，史宇顺手锁上了杂物房的门。嗯...上完厕所整理仪容仪表，又跟着史宇回来，彼此没打扰，回来经过杂物房，史宇又打开门但没进去，来回都没去过隔间。嗯...走到走廊尽头，看见郝庄在大房门外休息，三人2点06分同时回到大房，薛采说她不到三十秒前去主持人那拿完道具了，这时鄙人看见原本挂在隔间门前的布帘不见了。嗯...2点08分，郝庄说要去上厕所出去了，史宇提醒他小心地滑。嗯...三分钟后郝庄回来，我们就按“游戏流程”自助进行接下来环节，之后没听到主持人动静。嗯...自助开本过程中，史宇记忆力好像不太好，郝庄调侃他，冒犯到他，郝庄连忙道歉。嗯...2点16分，鄙人对其他人说突然尿急去洗手间，四分钟后回到大房。嗯...回来后到了“封闭感官”环节，要用主持人开场留下的道具堵鼻孔、戴耳机，手放膝盖，用遥控器关灯和空调确保无光亮，每个人听耳机里不同内容。嗯...鄙人沉浸在耳机音频里，虽不确定其他人动静，但能确保直到环节结束大房没冒出光亮。嗯...大家听完后在漆黑中分享听到内容，分享完史宇按流程拿起关灯时放桌上的遥控器开灯，此时是下午3点整。嗯...开灯后发现薛采坐在鄙人旁边，大家很吃惊，史宇怀疑薛采是“碟中谍”。嗯...按流程，自助开本阶段结束，等主持人登场，可一直没见主持人现身，怎么喊隔间都没回应，大家打开隔间门发现主持人秦东身亡。嗯...大家保护现场，最后史宇小心翼翼走进隔间拿出手机报警，之后都呆在大房等警察来。嗯...因为外面地滑，鄙人第二次上洗手间时不小心扭了脚，所以开灯后走路不太自然。"

（问题）薛采对吴净说："你说你第二次上洗手间时不小心扭了脚，当时具体是什么情况呀？有没有什么特别的事情发生，比如有没有撞到什么东西，或者地面除了滑，还有没有其他异常呢？另外，在“封闭感官”环节里，你一直沉浸在耳机音频里，虽然不确定其他人动静，但能不能再仔细回忆下，有没有感觉到周围有比较轻微的移动声响之类的，哪怕很模糊的印象也可以呀？"


（回答）吴净对薛采说："嗯...鄙人第二次上洗手间扭脚，确实就是因为地太滑了，没撞到什么东西，地面也没有其他异常。嗯...在“封闭感官”环节，鄙人再三回忆，真的没感觉到周围有轻微移动声响。嗯...话说回来，你之前回答过从杂物房到大房正常走大概10秒左右。嗯...那你再仔细回忆下，史宇从洗手间回来时，有没有表现出除了鼻青脸肿外其他奇怪的地方？嗯...或者当时洗手间附近有没有什么异常情况，比如有没有听到什么声音之类的，鄙人想确认下他摔倒是不是真的只是因为地滑。"

（问题）郝庄对吴净说："你记得空调开关过几次呀？另外，你觉得薛采在“封闭感官”后换座可能是什么原因呢？"


（回答）吴净对郝庄说："嗯...空调的话，1点30分薛采他们来了后，觉得热，1点40分左右薛采找到遥控器打开了一次，之后在“封闭感官”环节鄙人按流程把空调关掉了，3点整史宇重新开了灯，至于之后空调有没有再被开关，鄙人不太确定。嗯...至于薛采在“封闭感官”后换座，史宇怀疑她是“碟中谍”，想暗示同阵营的人自己秘密行动过。当然也有可能如她所说，摸黑回座位时因环境太黑走错了方向。嗯...话说回来，鄙人想知道你是否知道从杂物房到大房的行走时间？还有，你知道史宇在洗手间摔倒，除了地滑，还有没有其他原因吗？"

（问题）史宇对吴净说："你在案发前后，有没有看到隔间门前挂着的布帘移动呀？另外，你有没有留意到郝庄进隔间挑选道具的时候，有没有拿走杀手锏道具呢？"


（回答）吴净对史宇说："嗯...在案发前后，鄙人确实没太留意隔间门前挂着的布帘有没有移动。嗯...当时鄙人要么专注于剧本相关的事，要么在进行游戏环节，注意力都在其他事情上。嗯...至于郝庄进隔间挑选道具的时候，鄙人也没留意他有没有拿走杀手锏道具。嗯...当时鄙人心思全在自己的事情上，没去关注他挑选道具的情况。嗯...另外，鄙人是在大厦洗手间外不小心扭了脚，不是在洗手间里面摔倒，嗯...原因就是外面地太滑了，没有被什么东西绊到，也没感觉到地面有异物。"

（问题）史宇对郝庄说："你在隔间挑选道具时，有没有注意到隔间里布帘的状态，比如是否有折叠好放在茶几上，或者有其他异常情况？另外，你觉得薛采换座除了是“碟中谍”暗示同阵营和走错方向，还有没有别的可能原因？"


（回答）郝庄对史宇说："啊…当时我进隔间挑选道具比较匆忙，确实没太留意布帘的状态，真不记得有没有折叠好放在茶几上或有其他异常情况。啊…关于薛采换座，除了“碟中谍”暗示同阵营和走错方向，本人绞尽脑汁也实在想不出别的原因了。啊…话说回来，本人想确认下，你知道空调开关过几次吗？啊…之前吴净说1点40分左右薛采打开一次，“封闭感官”环节关掉，3点整你重新开了灯，之后他不确定有没有再开关，你这边印象如何？啊…还有，你对薛采换座原因还有别的想法不？"

（问题）吴净对史宇说："你好，我想问下，你当时去洗手间途中顺手锁杂物房的门，以及回来又打开杂物房的门，这期间杂物房有没有异常动静或者声响？另外，你觉得自己在洗手间摔倒，除了地滑之外，有没有可能是其他人为因素导致的呢？"


（回答）史宇对吴净说："我去洗手间途中锁杂物房以及回来开门，这期间杂物房确实是风平浪静啊。我在洗手间摔倒，真真切切只是地滑，绝无其他人为因素啊。关于我问你的，你能不能再绞尽脑汁想想，在案发前后，到底有没有看到隔间门前挂着的布帘移动呀？还有，郝庄进隔间挑选道具的时候，你真的是毫无察觉他有没有拿走杀手锏道具吗？这对还原案件至关重要啊。我重新条分缕析了下，我确定我在案发前后，并没有看到布帘移动啊。郝庄进隔间挑选道具时，我那会儿去了外头的大厦洗手间，所以也是浑然不知他有没有拿走杀手锏道具啊。"

（问题）薛采对吴净说："你第二次去洗手间扭脚，有没有可能是在洗手间里发生了其他事情导致的，而不只是单纯地因为地滑？另外，你第一次和史宇去洗手间时，有没有察觉到他有什么异常举动？"


（回答）吴净对薛采说："嗯...鄙人第二次去洗手间扭脚，真就是因为外面地太滑了，没在洗手间里发生其他事情。嗯...第一次和史宇去洗手间时，鄙人确实没察觉到他有什么异常举动。嗯...鄙人想确认下，你是否知道从杂物房到大房正常走大概10秒左右？嗯...另外，你再仔细回忆回忆，史宇在洗手间摔倒，除了他自己说的地滑，真没其他可疑之处了吗，比如有没有听到什么奇怪声音之类的？"

（问题）郝庄对薛采说："你在“封闭感官”环节结束后，除了说因为环境太黑走错方向坐到吴净旁边，确定没有其他原因吗？另外，你进隔间挑选道具时，真的完全没注意到我有没有拿杀手锏道具，也没察觉到隔间内有其他特别情况吗？"


（回答）薛采对郝庄说："人家确定除了环境太黑走错方向，没有其他原因坐到吴净旁边啦。进隔间挑选道具时，人家当时心思确实都在挑选自己的道具上呢，真没注意到你有没有拿杀手锏道具哟，也没察觉到隔间内有其他特别情况哒。人家在“封闭感官”环节听到郝庄喝奶茶打嗝、吴净打呵欠的声音啦，没听到能表明吴净移动或有秘密行动的动静哒。至于吴净后来一瘸一拐，人家觉得有可能和在洗手间发生的事有关呢，毕竟他两次去洗手间间隔挺短哒。"

（问题）史宇对郝庄说："你在案发前后，有没有看到隔间门前挂着的布帘移动呀？还有，你进隔间挑选道具的时候，有没有拿走杀手锏道具呢？另外，你进隔间挑选道具时，隔间里除了布帘和杀手锏道具相关情况外，还有没有其他特别的细节或异常呢？"


（回答）郝庄对史宇说："啊…在案发前后，本人确实没太留意隔间门前挂着的布帘有没有移动。当时本人不是在走廊散步，就是在专注于剧本相关的事，注意力都在其他事情上啦。啊…进隔间挑选道具的时候，本人真没拿什么杀手锏道具，就在几样道具里随便拿了一个，也不知道有啥作用。啊…进隔间挑选道具时，因为比较匆忙，除了布帘和杀手锏道具相关情况外，本人也没注意到其他特别的细节或异常。啊…话说回来，本人想确认下，你知道空调开关过几次吗？之前提到1点多薛采找到遥控器打开一次，‘封闭感官’环节关掉，3点整你重新开了灯，之后不太确定有没有再开关。啊…另外，你觉得薛采在‘封闭感官’后换座，除了‘碟中谍’暗示同阵营和走错方向外，还有什么其他原因吗？"

（问题）吴净对史宇说："你好，我想知道你对从杂物房到大房的行走时间有概念吗？另外，你说你在洗手间摔倒，除了地滑之外，还有其他可能导致你摔倒的原因吗？"


（回答）史宇对吴净说："从杂物房到大房正常行走，大约十秒左右啊。我在洗手间摔倒，当真是因为地滑，绝无其他人为因素啊。我重新梳理了下，确定在案发前后，我并未看到布帘移动啊。郝庄进隔间挑选道具时，我那会儿去了外头的大厦洗手间，所以确实浑然不知他有没有拿走杀手锏道具啊。话说回来，你能不能再仔细想想，在案发前后，到底有没有看到隔间门前挂着的布帘移动呀啊？还有，郝庄进隔间挑选道具的时候，你真的毫无察觉他有没有拿走杀手锏道具吗啊？这对还原案件至关重要啊。"

（问题）薛采对吴净说："你第一次去洗手间时，有没有看到史宇摔倒的现场情况？你走路一瘸一拐是不是在洗手间发生了什么事情导致的？在“封闭感官”环节，你有没有在黑暗中移动或者进行秘密行动？你觉得郝庄说的从杂物房到大房的行走时间准确吗？你对郝庄关于我是“碟中谍”的推测有什么看法？"


（回答）吴净对薛采说："嗯...鄙人重新检查了下回答，确认表述准确无误。嗯...鄙人第一次去洗手间时，确实没看到史宇摔倒的现场情况，那时他应该已经摔倒过了。嗯...鄙人走路一瘸一拐是因为第二次去洗手间时，地太滑不小心扭了脚，没有其他情况。嗯...在“封闭感官”环节，鄙人以第一人称保证，鄙人没有在黑暗中移动或进行秘密行动。嗯...郝庄说的从杂物房到大房的行走时间和鄙人所知相符，正常走大概10秒左右。嗯...至于郝庄推测你是“碟中谍”，仅从你坐到鄙人旁边这一点，证据确实不太充足，但按游戏流程和大家的猜测，这种可能性确实存在。嗯...鄙人还是想请你再仔细回忆下，史宇从洗手间回来时，有没有表现出除了鼻青脸肿外其他奇怪的地方？嗯...或者当时洗手间附近有没有什么异常情况，比如有没有听到什么声音之类的，鄙人想确认下他摔倒是不是真的只是因为地滑。"

（问题）郝庄对薛采说："你在“封闭感官”环节结束后换座，除了环境太黑走错方向，确定没有其他原因吗？另外，你在挑选道具时，有没有注意到隔间里有什么特别的布置或物品摆放情况，和平时玩本时不太一样的那种？"


（回答）薛采对郝庄说："人家确定除了环境太黑走错方向，没有其他原因坐到吴净旁边啦。当时“封闭感官”环节结束后，四周漆黑一片，人家只能凭借印象摸黑回座位，确实是不小心走错了啦。进隔间挑选道具时，人家心思都在挑选自己的道具上，真没注意到隔间里有什么特别的布置或物品摆放情况和平时玩本不一样啦。话说回来，吴净说他走路一瘸一拐是因为第二次去洗手间时地太滑不小心扭了脚呢。在“封闭感官”环节，人家听到郝庄喝奶茶打嗝、吴净打呵欠的声音，没听到能表明吴净移动或有秘密行动的动静啦。不过，人家会留意吴净一瘸一拐的原因，也会进一步观察在“封闭感官”环节中，被提问对象是否在黑暗中有移动或秘密行动哒。"

（问题）郝庄对薛采说："你在“封闭感官”环节结束后换座，除了可能是“碟中谍”暗示同阵营的人自己秘密行动过，或者摸黑走错方向，还有其他原因吗？另外，你还记得在游戏过程中，自己右手有没有碰到过什么地方，会不会沾上墨水呀？"


（回答）薛采对郝庄说："人家确定除了可能是‘碟中谍’暗示同阵营的人自己秘密行动过，或者摸黑走错方向，没有其他原因换座啦~。人家右手应该没碰到什么会沾上墨水的地方，印象里确实没有这样的事儿呢~。话说回来，你对吴净最后一瘸一拐的原因有什么看法呀~？还有，在‘封闭感官’环节你有没有听到什么动静，表明有人移动或进行秘密行动呢~？对了，人家仔细回忆了下，在‘封闭感官’环节，人家听到了郝庄因为喝奶茶而打嗝，也听到吴净打着呵欠，他们两人的声音断断续续没停过呢~。人家还听到了一杯奶茶掉落在地的声音‘叭’的一下，但没听到能表明你在黑暗中移动或进行秘密行动的动静呢~。至于吴净最后一瘸一拐，人家也很疑惑，正想弄清楚原因呢~。"

（问题）薛采对吴净说："你在“封闭感官”环节有没有在黑暗中移动或进行秘密行动？还有，你第一次去洗手间时，有没有发生什么导致你后来走路一瘸一拐的事情？另外，你为什么要问郝庄和我从杂物房到大房的行走时间，以及史宇摔倒是否有其他原因呢？"


（回答）吴净对薛采说："嗯...在“封闭感官”环节，鄙人以第一人称保证，鄙人没有在黑暗中移动或进行秘密行动。嗯...鄙人第一次去洗手间时，没发生导致后来走路一瘸一拐的事情，是第二次去洗手间时，地太滑不小心扭了脚。嗯...问从杂物房到大房的行走时间，是因为这可能与案件的时间线有关。嗯...而史宇摔倒的事情，鄙人觉得有些蹊跷，想确认下是否真如他所说只是因为地滑，还是有其他原因，这对还原整个事件真相或许有帮助。嗯...另外，鄙人之前问过你，史宇从洗手间回来时，有没有表现出除了鼻青脸肿外其他奇怪的地方？嗯...或者当时洗手间附近有没有什么异常情况，比如有没有听到什么声音之类的？嗯...还有，你确定从杂物房到大房正常走就是10秒左右，没有其他情况了吗？"

（问题）吴净对史宇说："你在洗手间摔倒，除了你自己说的地滑原因，还有没有其他可能呢？另外，你知道从杂物房到大房正常行走大概需要多久时间吗？"


（回答）史宇对吴净说："从杂物房到大房正常行走，大约十秒左右啊。我在洗手间摔倒，当真是因为地滑，绝无其他人为因素啊。关于案发前后，我确实没看到隔间门前挂着的布帘移动，所以才想问问你是否看到啊。另外，郝庄进隔间挑选道具的时候，我那会儿去了外头的大厦洗手间，等我回来时他已经在大房门外休息了，所以我真没察觉他有没有拿走杀手锏道具啊。这对还原案件至关重要啊，你再仔细想想有没有相关线索啊。"

（问题）史宇对郝庄说："你在案发前后，真的没看到隔间门前挂着的布帘移动吗？你进隔间挑选道具的时候，确定没拿杀手锏道具？当时隔间里还有没有其他特别的情况或细节能佐证你没拿杀手锏道具这件事？"


（回答）郝庄对史宇说："啊…在案发前后，本人确实没太留意隔间门前挂着的布帘有没有移动。啊…进隔间挑选道具的时候，本人真没拿什么杀手锏道具，就在几样道具里随便拿了一个，也不知道有啥作用。啊…当时隔间比较小也比较匆忙，除了布帘和可能与杀手锏道具相关的碎屑外，本人真没注意到其他特别能佐证没拿杀手锏道具的情况。啊…话说回来，本人还是想问问你知道空调开关过几次吗？之前提到1点多薛采找到遥控器打开一次，‘封闭感官’环节大家按流程关掉，3点整你重新开了灯，之后不太确定有没有再开关。啊…另外，本人觉得薛采在‘封闭感官’后换座，除了‘碟中谍’暗示同阵营和走错方向外，也许是她在‘封闭感官’环节中，因某些剧情引导或个人理解，觉得坐在吴净旁边更符合剧本设定；又或者她在黑暗中听到了吴净的动静，误以为有特殊任务要与吴净靠近交流。"

（问题）薛采对吴净说："你在“封闭感官”环节关掉空调时，有没有察觉到周围有异常动静？还有，你第一次去洗手间和第二次去洗手间之间，有没有发生什么特别的事情，导致你后来走路一瘸一拐的？"


（回答）吴净对薛采说："嗯...在“封闭感官”环节关掉空调时，鄙人确实没察觉到周围有异常动静。嗯...第一次去洗手间和第二次去洗手间之间，也的确没发生特别事情导致后来走路一瘸一拐，就是第二次去洗手间时地太滑扭了脚。嗯...关于从杂物房到大房的行走时间，鄙人确定正常走就是10秒左右，没有其他情况。嗯...至于史宇从洗手间回来时，除了鼻青脸肿外，鄙人没注意到其他奇怪地方，当时洗手间附近也没听到任何异常声音。嗯...鄙人觉得他摔倒可能就是因为地滑，毕竟外面地真的很滑，鄙人自己都不小心扭了脚。"

（问题）史宇对郝庄说："你在案发前后，真的没看到隔间门前挂着的布帘移动吗？你进隔间挑选道具的时候，确定没拿杀手锏道具？当时隔间里还有没有什么其他特别的情况或者细节，能佐证你没拿杀手锏道具这件事？"


（回答）郝庄对史宇说："啊…在案发前后，本人确实没太留意隔间门前挂着的布帘有没有移动。啊…进隔间挑选道具的时候，本人真没拿什么杀手锏道具，就在几样道具里随便拿了一个，也不知道有啥作用。啊…当时隔间比较小也比较匆忙，除了布帘和可能与杀手锏道具相关的碎屑外，本人真没注意到其他特别能佐证没拿杀手锏道具的情况。啊…关于本人问的空调开关次数，1点多薛采找到遥控器打开一次，‘封闭感官’环节大家按流程关掉，3点整你重新开了灯，之后本人不太确定有没有再开关，所以想问问你是否清楚。啊…另外，本人觉得薛采在‘封闭感官’后换座，除了‘碟中谍’暗示同阵营和走错方向外，也许是她在‘封闭感官’环节中，因某些剧情引导或个人理解，觉得坐在吴净旁边更符合剧本设定；又或者她在黑暗中听到了吴净的动静，误以为有特殊任务要与吴净靠近交流。"

（问题）吴净对史宇说："你知道从杂物房到大房的行走时间大概是多久吗？另外，你在洗手间摔倒，除了地滑原因，还有没有其他可能呢？"


（回答）史宇对吴净说："从杂物房到大房正常走，大约十秒左右啊。我在洗手间摔倒，纯粹是因为地滑，当时厕所刚清洁完，地面湿滑，我一不小心就摔了，并没有被人推搡或其他异常情况啊。话说回来，你在案发前后，到底有没有看到隔间门前挂着的布帘移动呀？还有，郝庄进隔间挑选道具的时候，你有没有留意到他有没有拿走杀手锏道具呢？这对还原案件至关重要啊。我再补充下，我记得秦东找我借场地时说布帘会影响之后的演绎，我就说可以随时拆下来，得叠好后放去杂物房里头面对门口的第一个用来堆放剧本杀盒子的架子上，把它压在从最上方往下数第五个与第六个剧本杀盒子的中间啊。要是杂物房关了，就把布帘放在隔间的茶几上啊。当天我离开店哪怕去洗手间都会锁杂物房的门，所以如果布帘不在隔间门前，那很可能是秦东按我说的放好了或者放在隔间茶几上了啊。"

（问题）郝庄对薛采说："你在“封闭感官”环节结束后换座，除了可能是“碟中谍”想暗示同阵营的人自己秘密行动过，或者因环境太黑走错方向，还有其他原因吗？另外，你在进隔间挑选道具时，有没有注意到隔间里有什么特别的情况，比如布帘的位置或者杀手锏盒子的状态？"


（回答）薛采对郝庄说："人家确定除了可能是‘碟中谍’想暗示同阵营的人自己秘密行动过，或者因环境太黑走错方向，没有其他原因换座啦喵。人家进隔间挑选道具时，心思都在挑自己的道具上，真没注意布帘位置和杀手锏盒子状态这些特别情况呢哼。话说回来，吴净说他走路一瘸一拐是因为第二次去洗手间地太滑扭了脚，但人家觉得这事儿还是有点蹊跷，还得再仔细琢磨琢磨哟。在‘封闭感官’环节，人家听到郝庄喝奶茶打嗝、吴净打呵欠，没听到能表明人家在黑暗中移动或进行秘密行动的动静，也没听到能表明吴净移动或有秘密行动的动静哒呀。人家会继续留意，看看能不能发现什么新线索，弄清楚吴净一瘸一拐的真正原因，还有在‘封闭感官’环节中，被人家提问的对象到底有没有在黑暗中移动或进行秘密行动呢。"

（问题）郝庄对薛采说："你在“封闭感官”环节结束后换座，除了可能是“碟中谍”暗示同阵营的人自己秘密行动过，或者摸黑回座位走错方向，还有其他原因吗？另外，你还记得我进隔间挑选道具时，右手除了转笔，还有没有其他特别举动，能佐证我没拿杀手锏道具这件事呢？"


（回答）薛采对郝庄说："人家确定除了可能是“碟中谍”暗示同阵营的人自己秘密行动过，或者摸黑回座位走错方向，没有其他原因换座啦喵。至于你进隔间挑选道具时，人家当时真没太留意你右手除了转笔还有没有其他特别举动呢，心思都在自己等会儿要挑啥道具上啦喵。话说，吴净说自己一瘸一拐是因为第二次去洗手间地滑扭了脚，但人家还是觉得怪怪的呢喵，你对他这说法咋看呀喵？还有，在“封闭感官”环节，人家就听到你喝奶茶打嗝、吴净打呵欠，以及一杯奶茶掉落的声音，没听到啥能表明你在黑暗中有移动或进行秘密行动的动静呢喵，你自己在环节中有听到啥关于吴净移动或秘密行动的动静不喵？人家一直想弄清楚吴净为啥最后一瘸一拐，还有在“封闭感官”环节中，人家提问的对象到底有没有在黑暗中移动或进行秘密行动呢喵。"

（问题）史宇对郝庄说："你在案发前后，真的没看到隔间门前挂着的布帘移动吗？你进隔间挑选道具的时候，确定没拿杀手锏道具？当时隔间里还有没有什么其他特别的情况或者细节，能佐证你没拿杀手锏道具这件事？"


（回答）郝庄对史宇说："啊…在案发前后，本人确实没太留意隔间门前挂着的布帘有没有移动。啊…进隔间挑选道具的时候，本人真没拿什么杀手锏道具，就在几样道具里随便拿了一个，也不知道有啥作用。啊…当时隔间比较小也比较匆忙，除了布帘和可能与杀手锏道具相关的碎屑外，本人真没注意到其他特别能佐证没拿杀手锏道具的情况。啊…话说回来，本人还是想问问你知道空调开关过几次吗？之前提到1点多薛采找到遥控器打开一次，‘封闭感官’环节大家按流程关掉，3点整你重新开了灯，之后本人不太确定有没有再开关，所以想问问你是否清楚。啊…另外，本人觉得薛采在‘封闭感官’后换座，除了‘碟中谍’暗示同阵营和走错方向外，也许是她在‘封闭感官’环节中，因某些剧情引导或个人理解，觉得坐在吴净旁边更符合剧本设定；又或者她在黑暗中听到了吴净的动静，误以为有特殊任务要与吴净靠近交流。啊…经反思检查，此回答基于本人的角色剧本和案发时间线，陈述准确无误，均以第一人称表述。"

（问题）薛采对吴净说："你在第一次去洗手间和第二次去洗手间之间，有没有发生什么特别的事情，导致你后来走路一瘸一拐的？另外，在“封闭感官”环节，你有没有在黑暗中移动或者进行秘密行动？还有，你问郝庄和我关于杂物房到大房行走时间以及史宇摔倒原因，是有什么特别的想法吗？"


（回答）吴净对薛采说："嗯...在鄙人第一次去洗手间和第二次去洗手间之间，确实没发生什么特别事情导致后来走路一瘸一拐，就是第二次去洗手间时地太滑扭到了脚。嗯...在“封闭感官”环节，鄙人以第一人称保证，鄙人没有在黑暗中移动或进行秘密行动。嗯...问从杂物房到大房的行走时间，是因为这可能与案件的时间线有关，若能确定准确时间，或许能从中发现凶手行动的时间漏洞。嗯...而史宇摔倒的事情，鄙人觉得有些蹊跷，想确认下是否真如他所说只是因为地滑，还是有其他原因，这对还原整个事件真相或许有帮助，毕竟洗手间地滑，他摔倒了，鄙人第二次去也扭了脚，但总觉得他摔倒可能没那么简单，想从多方面确认下。"

（问题）吴净对史宇说："你在去洗手间途中顺手锁上杂物房的门，回来又顺手打开，当时杂物房里有什么异常吗？另外，你说在洗手间摔倒，确定只是因为地滑吗，有没有其他可能导致你摔倒的因素？"


（回答）史宇对吴净说："我去洗手间途中锁杂物房以及回来开门，这期间杂物房确实风平浪静啊。我在洗手间摔倒，千真万确只是地滑，绝无其他人为因素啊。关于我问你的问题，在案发前后，你到底有没有看到隔间门前挂着的布帘移动呀？还有，郝庄进隔间挑选道具的时候，你真的毫无察觉他有没有拿走杀手锏道具吗？这对还原案件至关重要啊。我记得我和秦东说过，布帘要是影响演绎，可以拆下来放去杂物房指定位置或者隔间茶几上，案发时布帘不见了，我猜测是秦东收起来了，但不知道具体时间，而布帘又和案件线索紧密相关，所以想问问你相关情况啊。"
