
（问题）主角玩家对苏永晴说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）苏永晴对主角玩家说："啊，我叫苏永晴啊。我的父母早早就撒手人寰，从小到大皆是哥哥对我关怀备至啊。哥哥年纪轻轻就在外头闯荡，混起了黑社会，我每日都提心吊胆，忧心他能否平安归来啊。果不其然，在一个雷雨交加的夜晚，哥哥浑身是血地出现在家门口，我心急如焚，急忙把他送往医院啊。办理入院手续时，我竟看到了我的女神朱琪啊。朱琪乃是个小网红，我每次看她直播都会慷慨解囊打赏，后来我们添加了微信，我对她展开追求，她也逐渐对我产生依赖啊。但哥哥那高额的治疗费，如同晴天霹雳，打破了我的美好幻想啊。那段时间我囊中羞涩，没钱联系她，而她也不多过问，显得十分善解人意啊。在医院我还得知她母亲同样重病住院，为给母亲治病花费了不少钱财，这让我对她愈发倾心啊。同时，我在医院结识了黄见见，他喜爱穿女装，其母亲是医院护士，我们相谈甚欢，他还告诉我，因患有色盲，他那当飞行员的梦想化为泡影啊。诊断报告显示，哥哥除了严重外伤，还罹患别的病症，即便花费高昂医疗费，也难以保证存活率啊。走投无路之下，我想到神秘的朱山骨，打听到它在拉格，为了壮大队伍，我晓之以理，说服黄见见加入，哥哥也执意要与我一同前往啊。案发当日，黄衣女提议自己上楼寻找，随后当机立断走向楼梯啊。我生怕被她抢占先机，便和哥哥赶忙在楼下寻觅朱山骨啊。到达新楼层后，我与哥哥一人负责一边，很快就搜索完毕啊。之后我们走进电梯，按下 -3 层的按钮啊。到达后，我率先打开右边房间的门，发现里面毫无搜索过的迹象，我和哥哥便各自仔细搜索了一遍，搜索过程中我还不慎摔了一跤啊。搜索完我负责的区域后，我突然灵光一闪，意识到一个重大发现并告知哥哥，哥哥深表认同啊。为了验证心中猜想，我们重新搭乘电梯到 -1 层查看，结果果然不出我所料，我们还在这找到了一个物件啊。接着我们商议后决定前往 -2 层，到达后发现这层也无人搜过，可搜完依旧一无所获，没找到朱山骨啊。我和哥哥稍作休息，然后沿楼梯往上一层，发现这里同样无人涉足啊。正当我们准备展开搜索时，我突然瞧见电梯正在徐徐往上走，没过一会儿就抵达了我们所在的楼层，我简直难以置信啊，紧接着我恍然大悟，明白了一些事情啊。过了一会儿，电梯又再度启动，这次出来的是那个身着黄色外套的女人，见到她我如释重负，长舒了一口气啊。她告诉我们自己刚刚发现了一具尸体，我们被吓得魂飞魄散啊。我们依照黄衣女子的描述，搭乘电梯去往 -3 层，然而并未发现尸体啊。其他人开始对黄衣女所言的真实性产生怀疑，但我坚信她绝无欺瞒啊。之后我们沿着楼梯一层一层仔细搜索，最终找到了男人的尸体啊。众人都觉得此地不宜久留，决定一同离开啊。在剩下的所有人撤离现场的途中，地下堡垒似乎触发了某些机关，电梯突然不受控制，如脱缰野马般掉了下去啊。"

（问题）李玉对苏永晴说："你提到突然意识到一个重大发现并告知哥哥，还去 -1 层验证猜想，这和电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层有关吗？另外，你和我儿子黄见见相谈甚欢，你知道他意识到的秘密是什么吗？"


（回答）苏永晴对李玉说："这确实和电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层息息相关啊。当时我察觉到有些楼层按钮按下去后，电梯到达的情况有些不同寻常啊。所以我和哥哥前往 -1 层一探究竟，果不其然，如我所料啊。但关于黄见见意识到的秘密，我实在是一无所知啊。我们并没有谈及这方面的内容啊。另外，我想请教一下，你可知朱琪为何看到灰衣人走向楼梯，就笃定他是往上走了呢啊？还有，你是否知晓我哥哥的状况啊？"

（问题）朱琪对苏永晴说："你说在医院结识了黄见见，那你知道他来拉格这个地方，除了寻找朱山骨，还有别的目的吗？另外，你在搜索楼层过程中，有没有注意到地毯是什么颜色呀？"


（回答）苏永晴对朱琪说："关于黄见见来拉格除了找朱山骨是否还有别的目的啊，我确实一无所知啊。我们并没有聊到这方面啊。在搜索楼层过程中啊，当时我全神贯注在找朱山骨和发现的一些异常情况上啊，所以没太留意地毯是什么颜色啊。话说回来啊，朱琪，你为什么看到灰衣人走向楼梯，就笃定他是往上走了呢啊？还有啊，你知道我哥哥的情况吗啊？"

（问题）黄见见对苏永晴说："你提到在 -1 层找到了一个物件，那是什么物件呀？另外，你在整个过程中有没有留意到李玉的举动或者听到他说过什么，感觉他来这里目的是什么呢？还有，你在电梯相关情况中，有没有发现谁在我提问你之前使用过电梯呀？"


（回答）苏永晴对黄见见说："啊，在 -1 层找到的物件呢，实际上就是一张纸条，上面写着一些莫名其妙的符号，我和哥哥也是一头雾水，实在没太明白啥意思啊。啊，至于李玉的举动嘛，我确实没怎么留意，也没听到他说啥别具一格的话，不过我揣测他来这大概也是为了朱山骨啊。啊，在电梯相关情况方面，我瞧见电梯往上走，在黄衣女出来前，我也不确定到底谁用过电梯，就只看到电梯自行运转了，后来黄衣女从电梯出来宣称发现尸体啊。啊，我想再次确认下，我之前问您，您晓得朱琪为啥看到灰衣人走向楼梯，就笃定他是往上走了吗？啊，还有，您知道我哥哥的状况不啊。啊，经过深思熟虑，我认为我的回答基本准确无误，都是依据我所亲身经历的情况如实阐述的啊。"

（问题）主角玩家对李玉说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）李玉对主角玩家说："啊…本人叫李玉，是一名护士。啊…本人有个儿子叫黄见见，他最大的爱好是穿女装，最大的愿望是成为飞行员，可他患有色盲，这个梦想难以实现。啊…本人在医院见过女主播朱琪，她虽穿名牌却不愿给母亲掏手术费，本人很厌恶她。啊…还见过一对兄弟，弟弟总偷偷盯着女主播，行为让本人觉得像变态。啊…有天本人下班晚，看到儿子和那对兄弟中的弟弟聊天，之后儿子问本人知不知道朱山骨，本人知道朱山骨又名永生花，服用后能让人进入“不死状态”且治愈一切疾病，儿子有这想法本人不意外，为了儿子本人想帮他实现愿望，所以来到了这个地方寻找朱山骨。啊…案发当日，本人觉得所有人一起找效率低，就提议分开寻找朱山骨，本人率先步入电梯，随后其他人跟上，到达 -3层后，本人选择独自在该层搜索，并与别人约定好稍后在 -5层见面。啊…搜索完 -3层后，本人搭乘电梯前往 -5层，在 -5层见到身穿紫色洛丽塔外套的男子正在搜索房间，本人问他有没有发现朱山骨，他摇头，之后我们一起走楼梯前往下一层搜索。啊…在这层搜索时，本人感觉有双眼睛在盯着我们。啊…搜索完这层后，洛丽塔男子好像发现了什么秘密，说要上去验证猜想，本人出于信任同意了。啊…过了很久他没回来，看到电梯重新启动本人放心了些，但它停在了 -2层，本人按捺不住搭乘电梯前往 -1层查看，在 -1层看到了洛丽塔男子，接着我们一同进入电梯，本人按了 -4层按钮，可 -4层似乎没人搜索过，本人很惊讶，便在此搜索起来。啊…洛丽塔男子告诉本人下一层好像有人，我们下楼后看到了灰衣男，交谈一番后本人去搭乘电梯，电梯到达新楼层时，本人听到另一个男子在和房间里的人说话。啊…没过一会儿，电梯又启动了，出来的是黄衣女，她和我们会合后说发现了一具尸体，我们被吓得不轻。啊…我们根据黄衣女的描述搭乘电梯去 -3层，却没发现尸体，本人开始怀疑她，但她的表情又不像说谎。啊…之后我们沿着楼梯一层层搜索，最终在 -6层找到了男尸，我们觉得此地不宜久留就一起离开了。啊…在撤离途中，地下堡垒触发机关，电梯不受控制掉了下去。啊…本人个人任务方面，目前还未查明本人提问的人是否知道电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层，也未查明黄见见意识到的秘密是什么。"

（问题）苏永晴对李玉说："您在医院见过朱琪，那您知道朱琪为什么看到灰衣人走向楼梯，就确定他是往上走了吗？还有，您知道我哥哥的情况吗？"


（回答）李玉对苏永晴说："啊…关于电梯在不同情况下按下同一个按钮是否会去同一层，本人察觉到有些楼层按钮按下去后，电梯到达的情况不同寻常，但具体是否会去同一层，本人也不太明确。啊…至于和你儿子黄见见相谈甚欢，本人确实一点都没察觉到他可能意识到什么秘密。"

（问题）朱琪对李玉说："您刚刚提到您儿子黄见见，那您知道黄见见来这里的目的究竟是什么吗？还有，您在搜索过程中，有没有注意到地毯是什么颜色呀？"


（回答）李玉对朱琪说："啊…本人重新回顾了一下本人的回答，确认内容准确无误。啊…本人猜本人儿子黄见见来这里主要目的就是寻找朱山骨，他一直渴望能实现成为飞行员的梦想，而朱山骨能治愈一切疾病，或许他想着服用后治好色盲从而实现梦想。啊…至于地毯颜色，本人搜索时确实没太留意。啊…本人还是想问问，你知道电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层吗？啊…另外，你跟本人儿子接触过没，有没有察觉到他意识到什么秘密？"

（问题）黄见见对李玉说："妈妈，您刚刚说为了帮我实现愿望所以来寻找朱山骨，这我知道了。但我想问，在案发当日，您在 -3 层搜索完前往 -5 层的过程中，有没有留意电梯的运行情况，比如您所提问的人在这个时间段有没有使用过电梯呢？还有，您从 -5 层前往 -1 层查看时，那段时间电梯的使用情况您有留意吗？"


（回答）李玉对黄见见说："啊…儿子啊，本人从 -3 层前往 -5 层时，一心只关注电梯能否顺利到达 -5 层，确实没留意其他人有没有使用电梯。啊…从 -5 层前往 -1 层查看情况时，本人看到电梯重新启动，可它停在了 -2 层，在这之前本人完全不知道谁用过电梯，也没特意去留意。啊…不过本人确实感觉到有些楼层按钮按下去后，电梯到达的情况不太正常，但具体按同一个按钮电梯是否会去同一层，本人真不太清楚。啊…本人问的人苏永晴提过，她察觉到有些楼层按钮按下去后，电梯到达情况不同寻常，还和她哥哥去 -1 层查看，但她也没明确说按同一个按钮电梯是否会去同一层。啊…至于你意识到的那个秘密，本人到现在还是一头雾水，你能不能跟妈妈讲讲呀？"

（问题）主角玩家对朱琪说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）朱琪对主角玩家说："咳，人家叫朱琪啦。是一名网店服装模特哟。平时人家最爱编辑美照发朋友圈啦，就想借此吸引男生呢，努力伪装成上流社会名媛，可明眼人一看就知道人家全身上下穿戴的都是假货啦，只能吸引些段位不高的普通男人咯。其中有个不爱洗头的金主，之前对人家挺大方哒，可最近打赏金额越来越少，外卖也不点了呢。人家母亲生了重病，花光了人家所有积蓄呢。就在人家走投无路时，一位神秘男子联系人家，说有办法救人家母亲，还不用多花钱，条件是跟他去一个地方找朱山骨，人家便答应了呢。之后神秘男子把人家拉进一个叫“朱山骨”的群聊，群里有那个不爱洗头的金主，还有在医院照顾人家母亲的护士李玉，剩下的人人家不认识啦。我们五人制定了前往拉格的计划，随后就来到了这里呢。案发当日，几分钟前电梯到达 -3 层，大家觉得这么多人围在这层不是办法，便讨论各自要去的楼层，之后人家来到 -2 层进行搜索哟。人家搜索速度比较慢啦，正当人家搜完一侧房间，准备去另一侧房间搜索时，听到那边传来异响，人家看到另一侧房间内有个男人被斩首了，头还在，身子却不见了呢。人家吓得立刻走进电梯，想着离这具无头尸体越远越好哟。到达新楼层后，人家看到一个穿着灰色外套的人走向楼梯，人家判断他肯定是往上走了呢。人家惊魂未定，等了一会儿，也走向楼梯打算上楼咯。到达上一层后，人家发现这层有两个人正在房间里面说话，是一个穿着绿色外套的女人和一个男人，人家听不清他们在说什么，只见没过一会儿，那个男人独自搭乘电梯离开了呢。人家走上前和那位绿衣女子搭话，她说自己没有找到朱山骨，她冷漠的态度让人家很不舒服，于是人家独自一人走向楼梯哟。上了一层后，人家发现这里被搜过了，人家并不意外呢。人家又上了一层，发现这里居然没有被搜过，这倒让人家感觉非常奇怪哟。就在人家搜索完左侧房间，继续前往右侧房间时，意外发现了一位男子的尸体，这具尸体的血还在不停流着，房间里充满血腥味，人家通过现场情况判断，这里是第一案发现场呢。人家一时之间乱了分寸，想找到其他人讨论下该怎么办，人家看向电梯显示的楼层，按下了上楼的按钮哟。电梯到达后，人家去了刚刚看到的电梯楼层呢。人家跟他们说自己发现了一具尸体，他们反应都很大哟。人家带着他们，按下人家认为尸体所在那一层的电梯按钮，结果意外的事情发生了――那里没有尸体，尸体就在这几分钟内消失不见了，人家也实在不明白到底发生了什么事情呢。另外，人家的个人任务是查明黄见见来这里的目的是什么，同时查明提问人家的人是否注意到地毯是什么颜色 哟。"

（问题）苏永晴对朱琪说："朱琪，你当时看到灰衣人走向楼梯，是看到他的身影一直向上，还是有其他特别的迹象，才如此确定他是往上走了呢？还有，你知道我提问的人是否知道我哥哥的情况呀？"


（回答）朱琪对苏永晴说："咳，当时我看到灰衣人走向楼梯啦。确实没看到他身影一直向上呢，也没有其他特别迹象啦，就是下意识觉得他是往上走了哟。咳，至于你提问的人是否知道我哥哥的情况嘛，我并不清楚呢。咳，我还是想再次确认下啦，你真的完全没注意到地毯是什么颜色吗？咳，另外呀，你和黄见见接触的时候，有没有听他提过自己来这里除了找朱山骨，还有没有别的目的呢？咳，我仔细反思了下之前的回答哟，确认没有遗漏信息啦，表述也符合我的角色剧本和案发时间线哒。"

（问题）李玉对朱琪说："朱琪，你在整个过程中，有没有留意电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层呀？还有，你跟我儿子黄见见接触的时候，有没有察觉到他意识到什么秘密呢？"


（回答）朱琪对李玉说："咳呀，在整个过程中呢，人家确实没太留意电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是不是会去同一层啦。而且呢，人家压根就没跟你儿子黄见见接触过呢，所以也完全没察觉到他意识到什么秘密哟。倒是你之前说你儿子黄见见来这里主要目的是寻找朱山骨，想着服用后治好色盲实现当飞行员的梦想，这是你猜测的，还是他明确跟你说的呀？另外呢，人家在搜索过程中，真没注意到地毯是什么颜色，人家确定没有印象哒。"

（问题）黄见见对朱琪说："你刚刚提到的那个神秘男子，你还知道关于他的其他信息吗？另外，你在电梯里的时候，有没有留意电梯按钮的一些特殊情况，比如按下按钮后，电梯到达楼层的时间间隔有没有异常之类的，这或许和我要查的有人使用电梯的时间有关。还有，你和李玉接触过程中，有没有听她提过自己来这里的目的呀？"


（回答）朱琪对黄见见说："咳，关于那个神秘男子呢，人家就只知道他联系我，说能救我母亲，条件是来找朱山骨啦。哎呀呀。咳，在电梯里的时候呢，当时人家太害怕了啦，根本没留意电梯按钮有啥特殊情况呢。像按下按钮后电梯到达楼层的时间间隔有没有异常，人家完全没印象哒。呜呜。咳，和李玉接触过程中呢，她倒是提过猜测黄见见主要目的是寻找朱山骨，想着服用后治好色盲实现当飞行员的梦想呢，但也没说她自己来这里的目的呢。嘿嘿。咳，话说，黄见见，你能不能跟人家讲讲你到底为啥来这儿呀？好不好嘛。咳，还有哦，你注意到地毯是什么颜色不？嘻嘻。"

（问题）主角玩家对黄见见说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）黄见见对主角玩家说："我叫黄见见对吧。虽是男生，却是个女装大佬，平日里最爱参加漫展，每当穿上喜爱的角色服装，就会充满自信对吧。小时候我曾怀揣做飞行员的梦想，无奈经历一场车祸，梦想就此破灭对吧。我母亲是护士，她独自一人将我养大，还不顾外界非议支持我的爱好对吧。闲暇时，我会去医院等母亲下班，一起回家，无聊时便与医院的病患或家属聊天对吧。我结识了苏永晴，他堪称宇宙第一恋爱脑，对主播朱琪痴迷不已对吧。我知晓他哥哥生命最多只能维系一个多月，无药可医对吧。后来苏永晴说他知道哪里有朱山骨，问我有无兴趣一同前去寻找对吧。我想着若能服用朱山骨治好因车祸带来的问题，说不定还能实现飞行员梦想，便毫不犹豫地答应了对吧。母亲放心不下我，决定与我一同前往，苏永晴也会带着他哥哥对吧。案发当日，我们抵达拉格，准备开启这场寻找朱山骨的未知冒险对吧。在进入地底前，灰衣男特意提醒我们，要尽快寻找朱山骨，因为村民随时可能发现我们对吧。随后，灰衣男按动电梯按钮，我们一同来到 -1 层对吧。我向大家表明打算在这层搜索，妈妈（灰衣女）想与我一同行动，我轻抚她的手说分开寻找效率更高，我们约定搜完后在 -5 层集合对吧。这层房间较大，搜索起来颇为费劲，同时我还得时刻留意房间外、楼梯与电梯，生怕遭到他人袭击对吧。过了好一会儿，我终于完成这层的搜索，按动电梯按钮前往 -5 层，当时那里还没有人对吧。不久后妈妈来了，我们交流了关于朱山骨的信息，之后觉得时间耗费过多，便决定一起从楼梯前往 -6 层对吧。到了 -6 层，发现这层无人，我们又花费大量时间完成搜索对吧。这时，我似乎察觉到什么秘密，便告知妈妈我想上去查看一下，接着走进电梯，按下 -1 层的按钮对吧。到达 -1 层后，我发现这里好像有人来过，正满心疑惑，准备上前仔细查看时，房间里走出一位灰衣男对吧。关于我的个人任务，一是查明李玉来这里的目的，二是查明向我提问的人何时使用过电梯，但在目前已知信息里暂未涉及李玉相关内容，也未明确向我提问之人使用电梯的线索对吧。"

（问题）苏永晴对黄见见说："你在整个过程中，有没有留意到朱琪为什么看到灰衣人走向楼梯，就确定他是往上走了呀？还有，你有没有听到过别人谈论我哥哥的情况呢？"


（回答）黄见见对苏永晴说："我在整个过程中确实没太留意朱琪为啥看到灰衣人走向楼梯就确定他往上走了，right？至于有没有听到别人谈论你哥哥的情况，我仔细回忆了下，还是没有印象听到过，right？话说回来，你之前说看到电梯往上走，那你大概还记得看到电梯往上走大概是什么时候吗？这或许对我查明有人使用电梯的时间有帮助，right？另外，我和李玉接触不多，也没从她那里察觉到一些关于她来这里目的的线索，right？"

（问题）李玉对黄见见说："儿子，你之前说似乎察觉到什么秘密，然后上去查看，你到底察觉到了什么秘密呀？另外，在咱们整个行动过程里，你有没有留意到电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层呢？"


（回答）黄见见对李玉说："妈妈，我察觉到的秘密是，在 -6 层搜索完后，我看向楼梯，突然意识到不同楼层之间的上下关系似乎有些不对劲儿，好像和正常的楼层布局不太一样，对吧。So I wanted to go to -1 floor to check it out, right. As for whether the elevator will go to the same floor when pressing the same button under different circumstances, I'm really not sure. During the search process, I didn't pay much attention to this aspect. I only remember that when I pressed the elevator button to go to -5 floor and -1 floor, the elevator ran normally and reached the floors I wanted to go to, right. By the way, mom, I've always wanted to know, apart from wanting to help me achieve my dream, do you have any other purposes for coming here, right? Also, you said you saw the elevator restart and stop at -2 floor. Who do you think was most likely to use the elevator before you saw it, right."

（问题）朱琪对黄见见说："你刚刚说察觉到不同楼层之间上下关系不对劲儿，具体是怎么个不对劲儿法呀？还有呀，你刚刚说结识了苏永晴，他对主播朱琪痴迷不已，那你有没有留意到，苏永晴有没有注意到地毯是什么颜色呢？另外，你能再详细说说你为啥来这儿找朱山骨，除了治好车祸问题实现飞行员梦想，还有别的原因不？"


（回答）黄见见对朱琪说："我察觉到不同楼层之间上下关系不对劲儿，是在 -6 层搜索完看向楼梯的时候，对吧。当时我感觉楼层布局和正常的不太一样，具体来说，楼梯的走向、每层之间的间距等，给我的直觉就是很奇怪，可又难以用言语精准描述，对吧。关于苏永晴有没有注意到地毯颜色，我确实不清楚，我们在交流过程中，并没有涉及这方面内容，对吧。我来这儿找朱山骨，主要原因就是治好小时候车祸带来的问题，从而实现我的飞行员梦想，对吧。另外，苏永晴的哥哥生命垂危，我也想着如果找到朱山骨或许能救他一命，算是出于帮忙的想法，对吧。话说回来，你在整个过程中，有没有留意到李玉来这里的目的呀，对吧。还有，你大概是什么时候使用过电梯呢，对吧。"

（问题）朱琪对黄见见说："你对我发现的那具消失的尸体有什么看法？你在搜索过程中有没有发现什么和这具尸体相关的线索，或者有没有留意到可能导致尸体消失的原因呢？另外，你还知道些关于那个神秘男子的其他信息不？"


（回答）黄见见对朱琪说："关于那具消失的尸体，我也觉得很奇怪，在我search的过程中，确实没有发现和这具尸体相关的线索，也没留意到可能导致尸体消失的原因，对吧。至于那个神秘男子，我知道的information确实不多，只知道他好像和整个朱山骨的事情有所关联，对吧。话说回来，我一直想弄清楚李玉来这里的目的，你在和她接触过程中，有没有发现什么线索呀，对吧。还有，我在查问谁在我之前使用过电梯，你大概是什么时候使用过电梯呢，这或许对我查明有帮助，对吧。"

（问题）苏永晴对朱琪说："你为什么看到灰衣人走向楼梯，就笃定他是往上走了呢？还有，你知道我哥哥的情况吗？"


（回答）朱琪对苏永晴说："咳，当时呢，本姑娘我看到灰衣人走向楼梯啦。确实没看到他身影一直向上呢，也没有其他特别迹象哒。就是下意识觉得他是往上走了哟。咳，关于我哥哥的情况嘛，我真的不清楚哒。咳，我还是想再次确认下啦，你真的完全没注意到地毯是什么颜色吗？另外呀，你和黄见见接触的时候，有没有听他提过自己来这里除了找朱山骨，还有没有别的目的呢？"

（问题）黄见见对李玉说："您来这里的目的究竟是什么？您在我之前使用过电梯吗，具体是什么时候使用的？"


（回答）李玉对黄见见说："啊…本人来这里，主要是为了帮本人儿子黄见见寻找朱山骨。啊…他一直渴望成为飞行员，可因为色盲无法实现梦想，而朱山骨能治愈一切疾病，本人就想着找到朱山骨治好他的色盲，让他能达成心愿。啊…本人确实在你之前使用过电梯，一开始我们提议分开寻找朱山骨，本人率先步入电梯到达 -3 层，搜索完 -3 层后，本人又搭乘电梯前往 -5 层。啊…之后，本人在 -5 层和洛丽塔男子搜索完，他要上去验证猜想，过了很久没回来，本人看到电梯重新启动停在 -2 层，就搭乘电梯前往 -1 层查看情况，在 -1 层和洛丽塔男子碰面后，我们又按了 -4 层的按钮去 -4 层搜索。啊…话说回来，本人问朱琪电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层，她表示没太留意。啊…本人想问问你，你意识到什么秘密了吗？本人觉得本人之前的回答准确无误，已清晰阐述了来此目的及电梯使用情况。啊…接下来本人会着重去查明你是否知道电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层，以及你意识到的秘密是什么。"

（问题）李玉对黄见见说："你和那对兄弟中的弟弟聊天后，神秘兮兮问我知不知道朱山骨，当时你具体是怎么想的，意识到了什么秘密？另外，对于电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层这个问题，你有没有发现相关线索？"


（回答）黄见见对李玉说："当时我和苏永晴聊天，他告诉我他知道哪里有朱山骨，还说朱山骨无论生死服用都有神奇功效，能治愈疾病。我一下就想到我想当飞行员却因小时候车祸破灭的梦想，要是能找到朱山骨治好身体，说不定梦想还能实现，所以才神秘兮兮问您知不知道朱山骨，对吧。关于电梯在不同情况下按下同一个按钮是否会去同一层，我确实还没有发现相关线索，对吧。话说回来，您刚刚已经说了来这里是为了帮我找朱山骨治色盲，但我想确认下，除此之外，您是否还有其他目的呢，对吧。还有，您刚刚详细说了您使用电梯的情况，我想再问问，您确定没有遗漏什么细节吗，比如在电梯里有没有遇到什么奇怪的事，或者看到电梯按钮有什么异常，对吧。另外，我回忆了下，在案发当日，我在 -1 层搜索完后，按电梯按钮去 -5 层集合，当时电梯是正常运行到达 -5 层的。后来我从 -6 层坐电梯回 -1 层查看，电梯也正常到达 -1 层。但我到达 -1 层后发现这里好像有人来过，这让我很疑惑，不过就电梯本身运行情况来说，这两次按钮按下后电梯都正常到达了我想要去的楼层，对吧。"

（问题）朱琪对黄见见说："你在搜索过程中，有没有注意到电梯按钮附近有没有奇怪的痕迹或者标记呢？还有，你觉得那个神秘男子联系我们这么多人来寻找朱山骨，他自己的目的又是什么呢？另外，你有没有发现除了我们提到的这些人外，还有其他人也在寻找朱山骨呢？"


（回答）黄见见对朱琪说："在我搜索过程中，确实没注意到电梯按钮附近有奇怪的痕迹或者标记，对吧。我猜那个神秘男子联系这么多人来寻找朱山骨，大概率是为了朱山骨的神奇功效，说不定他想自己服用成为不死之身，或者背后有利益驱使，想等我们找到朱山骨后拿去做别的事，对吧。至于除了我们之外还有没有其他人在寻找朱山骨，我暂时没发现相关线索，对吧。话说回来，我之前问你的，你大概是什么时候使用过电梯呢？这对我查明谁在我之前使用电梯很重要，对吧。另外，你在和李玉接触过程中，真的没发现任何关于她来这里目的的其他线索吗？我觉得我的回答已经比较准确地基于我的角色剧本和案发时间线了，无需修改，对吧。"

（问题）黄见见对李玉说："您来这里的目的究竟是什么？您在我之前使用过电梯吗，如果使用过，是什么时候使用的？"


（回答）李玉对黄见见说："啊…本人来这里，主要是为了帮本人儿子黄见见寻找朱山骨。啊…他一直渴望成为飞行员，可因为色盲无法实现梦想，而朱山骨能治愈一切疾病，本人就想着找到朱山骨治好他的色盲，让他能达成心愿。啊…本人确实在你之前使用过电梯，一开始我们提议分开寻找朱山骨，本人率先步入电梯到达 -3 层，搜索完 -3 层后，本人又搭乘电梯前往 -5 层。啊…之后，本人在 -5 层和洛丽塔男子搜索完，他要上去验证猜想，过了很久没回来，本人看到电梯重新启动停在 -2 层，就搭乘电梯前往 -1 层查看情况，在 -1 层和洛丽塔男子碰面后，我们又按了 -4 层的按钮去 -4 层搜索。啊…话说回来，本人之前问过你，你和那对兄弟中的弟弟聊天后，神秘兮兮问本人知不知道朱山骨，当时你具体是怎么想的，意识到了什么秘密？啊…另外，对于电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层这个问题，你现在有没有发现相关线索。"

（问题）李玉对黄见见说："你和那对兄弟中的弟弟聊天后，神秘兮兮问我知不知道朱山骨，当时你是不是已经意识到了什么和朱山骨相关的秘密？另外，你有没有留意过电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层？"


（回答）黄见见对李玉说："当时我和苏永晴聊天，他告诉我朱山骨无论生死服用都能治愈疾病，我一下就想到自己因小时候车祸破灭的飞行员梦想，要是能找到朱山骨治好身体，梦想或许就能实现，对吧。所以才神秘兮兮问您知不知道朱山骨，对吧。关于电梯在不同情况下按下同一个按钮是否会去同一层，我目前还没发现相关线索，对吧。话说回来，您之前说为帮我找朱山骨治身体而来，我想再次确认下，除此之外您真没有其他目的了吗，对吧。另外，您能不能再详细说说您使用电梯的具体时间点，这对我查明谁在我之前使用电梯很重要，对吧。我反思了之前的回答，发现之前说您为帮我找朱山骨治色盲表述有误，我并没有色盲问题，应该是治因车祸导致的身体问题，对吧。"

（问题）苏永晴对朱琪说："你为什么看到灰衣人走向楼梯，就笃定他是往上走了呢？还有，你知道我哥哥的情况吗？"


（回答）朱琪对苏永晴说："咳，当时呀~我看到灰衣人走向楼梯呢。确实没看到他身影一直向上，也没有其他特别迹象啦，就是下意识觉得他是往上走了哟。咳，关于我哥哥的情况呢，我是真不清楚哒。咳，我还是想再次确认下呢，你真的完全没注意到地毯是什么颜色吗？另外呀，咳，你和黄见见接触的时候，有没有听他提过自己来这里除了找朱山骨，还有没有别的目的呢？"

（问题）黄见见对李玉说："您之前说为帮我找朱山骨治身体而来，除此之外您真没有其他目的了吗？另外，您能不能再详细说说您使用电梯的具体时间点？"


（回答）李玉对黄见见说："啊…本人确实就只是为了帮你找朱山骨治身体才来的，没有其他目的。啊…关于电梯使用的具体时间点，我们刚进入地下建筑不久，本人提议分开找朱山骨，便率先步入电梯。到达 -3 层后，本人在这一层搜索完毕，就搭乘电梯前往 -5 层，这中间间隔的时间就是本人在 -3 层搜索的时长。啊…之后在 -5 层和洛丽塔男子搜索完，他上去验证猜想，过了挺久，本人看到电梯重新启动并停在 -2 层，便立刻搭乘电梯前往 -1 层查看情况，从看到电梯动到本人去 -1 层，这中间没隔多久。啊…在 -1 层和洛丽塔男子碰面后，我们又按了 -4 层的按钮去 -4 层搜索。这就是本人使用电梯的具体时间情况。啊…话说回来，你之前和那对兄弟中的弟弟苏永晴聊天后，神秘兮兮问本人知不知道朱山骨，你就没意识到什么和朱山骨相关的秘密？啊…还有，关于电梯在不同情况下按下同一个按钮是否会去同一层，你真没发现任何线索？"

（问题）李玉对黄见见说："你和那对兄弟中的弟弟聊天后，神秘兮兮问我知不知道朱山骨，当时你是怎么想的，是不是已经意识到了什么和朱山骨有关的秘密？另外，你在整个过程中，有没有留意电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层？"


（回答）黄见见对李玉说："当时我和苏永晴聊天，他告诉我朱山骨无论生死服用都能治愈疾病，我一下就想到自己因小时候车祸破灭的飞行员梦想，要是能找到朱山骨治好身体，梦想或许就能实现，对吧。所以才神秘兮兮问您知不知道朱山骨，对吧。关于电梯在不同情况下按下同一个按钮是否会去同一层，我目前还是没发现相关线索，对吧。话说回来，您已经多次表明是为帮我找朱山骨治身体而来，我也希望这就是您唯一目的，对吧。我仔细回忆了一下，案发当日，我进入地底后，先是和大家一起乘电梯到 -1 层，之后我打算在这层搜索，和妈妈分开后，我独自搜索完 -1 层，按电梯按钮到 -5 层集合，对吧。之后和妈妈从 -5 层走楼梯到 -6 层，搜索完 -6 层后，我又按电梯按钮回到 -1 层，对吧。在这个过程中，我没发现电梯按钮有异常，也没遇到奇怪的事，对吧。您刚刚已经详细说了使用电梯情况，我想确认下，您确定没有遗漏什么细节吗，比如在电梯里有没有遇到什么奇怪的事，或者看到电梯按钮有什么异常，对吧。另外，您说您看到电梯重新启动停在 -2 层然后去 -1 层查看情况，那您还记得电梯重新启动时，您所在位置距离电梯有多远，当时周围还有其他人吗 ，对吧。"

（问题）朱琪对黄见见说："你在搜索过程中，有没有留意到地毯是什么颜色呀？另外，你觉得那个神秘男子联系我们这些人，把我们拉进群，背后有什么更深的目的呢？还有，关于你想查的有人使用电梯的时间，除了问过的这些人，你还从其他方面找到什么线索没？"


（回答）黄见见对朱琪说："我重新反思检查了下之前的回答，确认没什么问题，对吧。在搜索过程中，我确实没太留意地毯颜色，听线索说所有房间铺的都是黑色地毯，对吧。我猜那个神秘男子把我们拉进群，大概率是觊觎朱山骨的神奇功效，想让我们帮他找，自己好服用成为不死之身或者拿去谋取利益，对吧。关于有人使用电梯的时间，除了问过你们，暂时还没从其他方面找到线索，对吧。话说回来，你到底啥时候使用过电梯呀？这对我很重要，对吧。还有，你和李玉接触时，真没发现她来这里除了帮我找朱山骨治身体外，有其他目的的线索吗，对吧。"

（问题）苏永晴对朱琪说："你为什么看到灰衣人走向楼梯，就笃定他是往上走了呢？还有，你知道我哥哥的情况吗？"


（回答）朱琪对苏永晴说："咳，当时呀，我看到灰衣人走向楼梯呢。确实没看到他身影一直向上啦，也没有其他特别迹象哟。就是下意识觉得他是往上走了呢。咳，关于我哥哥的情况，我真的不清楚啦。咳，我还是想再次确认下呢，你真的完全没注意到地毯是什么颜色吗？咳，另外呀，你和黄见见接触的时候，有没有听他提过自己来这里除了找朱山骨，还有没有别的目的呢？"

（问题）李玉对黄见见说："你和那对兄弟中的弟弟聊天后，神秘兮兮问我知不知道朱山骨，当时你是怎么想的，是不是已经意识到了什么和朱山骨相关的秘密？另外，你问朱琪电梯按钮相关情况，是发现了电梯在不同情况下按下同一个按钮，到达楼层有异常吗？"


（回答）黄见见对李玉说："当时我和苏永晴聊天，他告诉我朱山骨无论生死服用都能治愈疾病，我一下就想到自己小时候因车祸破灭的飞行员梦想，要是能找到朱山骨治好身体，梦想或许就能实现，对吧。所以我才神秘兮兮问您知不知道朱山骨，对吧。关于问朱琪电梯按钮相关情况，倒不是发现了电梯在不同情况下按下同一个按钮到达楼层有异常，只是想多方面收集线索，看看能不能查明我提问的人什么时候使用过电梯，对吧。话说回来，您能不能再详细说说您使用电梯的具体时间点，这对我查明谁在我之前使用电梯很重要，对吧。另外，我一直很好奇，您来这里真的就只是为了帮我找朱山骨治身体，没有其他目的了吗？我总觉得事情没那么简单，希望您能如实相告，这对我们后续的行动也至关重要，对吧。"

（问题）苏永晴对朱琪说："你为什么看到灰衣人走向楼梯，就笃定他是往上走了呢？还有，你知道我哥哥的情况吗？"


（回答）朱琪对苏永晴说："咳呀，当时呢，本宝宝看到灰衣人走向楼梯啦。确实没看到他身影一直向上呢，也没有其他特别迹象哟。就是下意识觉得他是往上走了哒。关于我哥哥的情况呀，本宝宝真的不清楚呢。咳，我还是想再次确认下啦，你真的完全没注意到地毯是什么颜色嘛？另外呢，你和黄见见接触的时候呀，有没有听他提过自己来这里除了找朱山骨，还有没有别的目的呀？"

（问题）黄见见对李玉说："您之前提到察觉到有些楼层按钮按下去后电梯到达情况不同寻常，具体是哪些楼层，以及当时是什么样不同寻常的情况呢？还有，您确定来这里就只是单纯为了帮我找朱山骨治身体，没有其他隐藏目的吗？另外，您能再详细回忆下您使用电梯的具体时间点，以及您在电梯里或者电梯周围有没有发现什么奇怪的事情，这对我查明谁在我之前使用电梯很重要。"


（回答）李玉对黄见见说："啊…本人察觉到 -4 层比较不同寻常。啊…当时本人和洛丽塔男子在 -1 层碰面后，按了 -4 层的按钮，可到达后却发现 -4 层似乎没人搜索过，这和我们之前的约定不太一样，感觉很奇怪。啊…另外，电梯还在 -2 层停过，当时洛丽塔男子上去验证猜想，过了很久没回来，本人看到电梯重新启动就停在了 -2 层，这也让本人觉得有些不寻常。啊…本人确定来这里就只是单纯为了帮你找朱山骨治身体，没有其他隐藏目的。啊…关于使用电梯具体时间点，刚进入地下建筑不久，本人提议分开找朱山骨，便率先步入电梯，大概几分钟后到达 -3 层，在这一层搜索了约二十分钟后，搭乘电梯前往 -5 层。啊…之后在 -5 层和洛丽塔男子搜索完，他上去验证猜想，过了大概半小时，本人看到电梯重新启动并停在 -2 层，便立刻搭乘电梯前往 -1 层查看情况。啊…在电梯里和电梯周围，本人并没有发现什么奇怪的事情。啊…话说回来，你之前和苏永晴聊天后神秘兮兮问本人朱山骨的事，到底意识到了什么秘密，现在能给本人说清楚了吧？啊…还有，你真的没发现电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层的相关线索？"

（问题）朱琪对黄见见说："你在搜索过程中，有没有注意到地毯是什么颜色呀？你觉得那个神秘男子和这具消失的尸体之间会不会有什么联系呢？另外，你在电梯里有没有留意到电梯按钮按下后，电梯到达楼层的时间间隔有没有异常呢？"


（回答）黄见见对朱琪说："在我搜索过程中，确实没太留意地毯颜色，之前听线索说好像所有房间铺的都是黑色地毯，right？关于那个神秘男子和消失尸体之间的联系，我认为很有可能存在关联。毕竟是神秘男子组织我们来寻找朱山骨的，而尸体又在这过程中消失了，说不定神秘男子知道尸体消失的内幕，right？至于电梯按钮按下后，电梯到达楼层的时间间隔，我当时真没太留意是否有异常，right？话说回来，我还是想问问你，你到底啥时候使用过电梯呀？这对我查明谁在我之前使用电梯很重要，right？另外，你和李玉接触时，真没发现她来这里除了帮我找朱山骨治身体外，有其他目的的线索吗？我觉得我这回答没啥问题，都是基于我所经历的事实来回答的，既准确描述了我在搜索过程中的情况，也合理推测了神秘男子与尸体的关系，并且明确说明了我对电梯时间间隔的留意程度，同时还向提问者提出了对我个人任务有帮助的关键问题，right？"

（问题）李玉对黄见见说："你和那对兄弟中的弟弟聊天后，神秘兮兮问我知不知道朱山骨，当时你是不是已经意识到了什么和朱山骨有关的秘密？另外，你在整个过程中，有没有留意电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层？"


（回答）黄见见对李玉说："当时我和苏永晴聊天，他告诉我朱山骨无论生死服用都能治愈疾病，我一下就想到自己因小时候车祸破灭的飞行员梦想，要是能找到朱山骨治好身体，梦想或许就能实现，对吧。所以才神秘兮兮问您知不知道朱山骨，对吧。关于电梯在不同情况下按下同一个按钮是否会去同一层，我目前确实还没发现相关线索，对吧。话说回来，我一直希望您能坦诚相告，您来这里真的就只是为了帮我找朱山骨治身体，没有其他目的了吗，对吧。毕竟这对我们后续行动很关键，对吧。另外，案发当日，我进入地底后，先是在 -1 层搜索，结束后按电梯按钮去 -5 层集合，之后和妈妈（灰衣女）又从 -5 层走楼梯到 -6 层，之后我又独自坐电梯从 -6 层回到 -1 层，对吧。您能不能再详细说说您使用电梯的具体时间点，这对我查明谁在我之前使用电梯很重要，对吧。"

（问题）苏永晴对朱琪说："你为什么看到灰衣人走向楼梯，就笃定他是往上走了呢？还有，你知道我哥哥的情况吗？另外，你发现无头尸体后，在电梯里有没有留意电梯按钮的一些特殊情况，比如按下按钮后，电梯到达楼层的时间间隔有没有异常之类的？"


（回答）朱琪对苏永晴说："咳，当时呢我看到灰衣人走向楼梯啦。确实没看到他身影一直向上呢，也没有其他特别迹象哟，就是下意识觉得他是往上走了哒。咳，关于我哥哥的情况嘛，我真的不清楚呢。咳，至于发现无头尸体后在电梯里呀，我当时吓得够呛哒，脑子一片混乱哟，真没太留意电梯按钮按下后，电梯到达楼层的时间间隔有没有异常哒。咳，话说呢，人家还是想再次确认下啦，你真的完全没注意到地毯是什么颜色吗？咳，另外呀，你和黄见见接触的时候呢，有没有听他提过自己来这里除了找朱山骨，还有没有别的目的呢？"

（问题）黄见见对李玉说："您能否详细说一下您察觉到的电梯在不同情况下按下同一个按钮，到达情况不同寻常的具体表现呢？还有，您来这里除了帮我找朱山骨治身体，真的没有其他目的了吗？另外，您知道朱琪为什么看到灰衣人走向楼梯，就确定他是往上走了吗？您又知道苏永晴哥哥的什么情况呢？"


（回答）李玉对黄见见说："啊…关于电梯不同寻常的表现，当时本人和洛丽塔男子在 -1 层碰面后，本人按了 -4 层的按钮，可到达后却发现 -4 层似乎没人搜索过，按照我们之前约定每层都要搜索，这情况就很奇怪。啊…还有，洛丽塔男子上去验证猜想，过了很久没回来，本人看到电梯重新启动，却停在了 -2 层，这也让本人觉得不寻常。啊…本人确定来这里就只是单纯为了帮你找朱山骨治身体，没有其他隐藏目的。啊…至于朱琪为什么看到灰衣人走向楼梯就确定他往上走，本人确实不清楚，她没和本人说过原因。啊…关于苏永晴哥哥的情况，本人只知道在医院时，弟弟总是来探望哥哥，两人关系应该不错，其他的本人也不太了解。啊…话说回来，你之前说因为朱山骨能治愈疾病想到自己的飞行员梦想，这就是你当时意识到的全部秘密吗？啊…还有，对于电梯在不同情况下按下同一个按钮，电梯是否会去同一层，你之后有没有再发现相关线索？啊…本人反思了下，目前的回答应该是准确的，都是基于本人当时的经历和所知进行阐述的。"

（问题）朱琪对黄见见说："你在搜索过程中，有没有注意到地毯是什么颜色呀？另外，除了朱山骨与神秘男子相关，你还知道关于这个事件其他关键的信息吗？还有，你觉得那个不爱洗头的金主来这里的目的是什么呢？"


（回答）黄见见对朱琪说："在我搜索的过程中啦，心思主要放在寻找朱山骨以及留意周围是否有危险上，对吧。确实没太留意地毯颜色，之前听线索说好像所有房间铺的都是黑色地毯，对吧。除了朱山骨与神秘男子相关，目前我还不太清楚其他关键信息，对吧。至于那个不爱洗头的金主，我猜他来这里大概率也是觊觎朱山骨的神奇功效，想为自己谋取好处，比如服用后成为不死之身或者拿朱山骨去谋取利益，对吧。话说回来，我还是想问问你，你到底啥时候使用过电梯呀？这对我查明谁在我之前使用电梯很重要，对吧。另外，我一直很疑惑，你和李玉接触时，真没发现她来这里除了帮我找朱山骨治身体外，有其他目的的线索吗？毕竟我一直想弄清楚李玉来这里的目的究竟是什么，对吧。"
