
（问题）主角玩家对孙叶说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：周老板是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）孙叶对主角玩家说："呀，本人叫孙叶呀，是一名歌手呀。本人和池影瑞是恋人关系呀，这次是应他邀请来避暑山庄旅游呀。本人之前并不认识周老板呀，来到这里才知道她是山庄老板呀。在本人看来呀，周老板给人的感觉比较神秘呀，不太愿意过多谈及自己家庭呀。案发日10月12日晚19:00呀，本人和大家一起进入避暑山庄呀，池影瑞帮本人领房卡、搬行李呀，本人在酒店大厅唱了一首歌呀，大家都很喜欢呀。21:30本人回到房间呀，在走廊看到朱莎莎和一个男人在交谈呀，没看清是谁呀，怕被发现就躲了起来呀。回房后池影瑞在等本人呀，我们一起看了照片、聊了天呀，22:00他回自己房间呀。10月13日03:00本人噩梦惊醒呀，听到门外有动静呀，睡不着呀。04:00本人想去周老板房间呀，到那听到里面有声音就回去了呀。05:00本人又去呀，敲门没人应呀，门没锁本人就进去了呀，发现周老板躺在床上呀，凑近一看她已经死了呀。本人很害怕呀，就去了池影瑞房间呀，跟他说做了噩梦呀，然后我俩躺在床上看电视一直到八点呀。"

（问题）黄锦棋对孙叶说："你说04:00去周老板房间听到里面有声音，能听出是什么声音吗？大概持续了多久？还有，你说你和池影瑞是恋人关系，那你知道他在旅行之前认不认识周老板呀？"


（回答）孙叶对黄锦棋说："呀，本人当时迷迷糊糊的呀，就听到好像是有人在说话呀，但具体说什么听不清呀，也没注意持续了多久呀。至于池影瑞呀，本人确定他在旅行之前不认识周老板呀，我们就是单纯来旅游的呀。"

（问题）朱莎莎对孙叶说："你确定旅行之前真的不认识周老板吗？有没有什么细节能证明呢，比如有没有无意间听到池影瑞提到过和周老板相关的事，或者你们来之前有没有发生过和周老板有关的巧合之类的？"


（回答）孙叶对朱莎莎说："呀，本人确定旅行之前不认识周老板呀。呀，池影瑞从来没跟本人提到过和周老板相关的事呀。呀，来之前也没发生过和周老板有关的巧合呀。呀，我们就是单纯来旅游，到了才知道她是山庄老板的呀。"

（问题）池影瑞对孙叶说："宝贝，你04:00去周老板房间听到声音，真的完全听不出是谁的声音吗？还有，当时听到声音后你害怕不，怎么不多等一会儿看看情况呢？"


（回答）孙叶对池影瑞说："呀，当时本人真的迷迷糊糊的呀。就听到有人说话，完全听不出是谁的声音呀。听到声音后本人还是有点害怕嘛，心里慌慌的呀，就没敢多等，直接回去啦呀。宝贝，你说会不会是有其他人也去找周老板呀？本人当时太害怕了，没细想，也没多等看看情况呀。话说你在04:00左右有没有听到什么动静呀。"

（问题）主角玩家对黄锦棋说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：周老板是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）黄锦棋对主角玩家说："老子叫黄锦棋，是个搞房地产的大老板。那个周老板，以前是老子前妻，她那臭娘们儿，强势得很，还老爱威胁老子、压制老子。案发日10月12日19:00，老子去酒店，想找那臭婆娘谈一谈，结果她狗日的拒绝了老子。之后在大厅，老子听到孙叶那小妮子唱歌，还和朱莎莎那娘们儿约定了晚上见面。20:30，老子回房间收拾东西，21:00和朱莎莎见了面，聊了半个小时，就各回各房了。10月13日2:00，老子收到朱莎莎那娘们儿短信，说她去找周老板，被那臭婆娘刁难了。再之后，老子就在房间休息，没他娘的发生别的事儿了。"

（问题）孙叶对黄锦棋说："你说周老板老爱威胁你、压制你，那你之前有没有过想要杀了她来摆脱这种威胁的想法？案发前你有没有做过什么计划之类的？"


（回答）黄锦棋对孙叶说："我特么虽然恨那臭婆娘，可真没到想杀她的丧心病狂地步。我一直都盼着能跟她心平气和地好好谈谈，把之前那些破事儿都解决了，怎么可能去搞什么杀人计划。你少特么瞎猜，别把老子想得跟个十恶不赦的杀人犯似的。"

（问题）朱莎莎对黄锦棋说："你说一直盼着和周老板心平气和谈谈解决事儿，那你之前找她谈，她拒绝你，你就没再想办法找她谈吗？之后也没做什么行动？"


（回答）黄锦棋对朱莎莎说："我特么当然想再找那臭婆娘谈啊，可她根本就油盐不进，一点机会都不给老子，我能有啥办法啊。之后我实在黔驴技穷了，只能先回房间，寻思着等她气消点再试试，就没做其他动作了。你又不是不知道她那驴脾气，我再去说不定又被她狗血淋头一顿臭骂，还不如先缓一缓呢。话说你知道池影瑞那货在旅行之前认不认识周老板不？"

（问题）池影瑞对黄锦棋说："你说周老板油盐不进，那你之前到底跟她谈了些什么事，能具体说说吗？她又是怎么拒绝你的？"


（回答）黄锦棋对池影瑞说："还能谈个屁啊，之前老子和那娘们儿在一个商业竞拍里使了些偷梁换柱的手段，把老子一合作伙伴坑得他妈快倾家荡产了。后来那贱人撞了人，就他妈逼老子当替罪羊，还为了逃脱刑事惩罚跟老子离婚，老子就想跟她好说好商量，别他妈把事儿做那么绝，以后别老他妈威胁老子。她倒好，直接就他妈拒绝跟老子谈，根本不给老子说话的机会，扭头就走，完全不给老子一点面子。话说你在旅行之前认不认识周老板啊？"

（问题）主角玩家对朱莎莎说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：周老板是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）朱莎莎对主角玩家说："鄙人叫朱莎莎，是一名律师。然后，鄙人之前并不认识周老板，这次来避暑山庄只是单纯度假。然后，在鄙人看来，周老板给人的感觉比较陌生，毕竟之前没接触过。然后，案发日10月12日19:00鄙人来到酒店，收拾好行李后到大厅听孙叶唱歌。然后，21：00鄙人回到房间。然后，10月13日01:40鄙人来到周老板的房间，下意识扭了一下门把手，发现能打开，就进去了。然后，周老板坐在床边有些憔悴，鄙人和她说了鄙人对她经营山庄的一些看法，忍不住和她吵了起来，才发现她脾气不太好，顺手抓起剪刀划破了鄙人的胳膊，鄙人夺过剪刀，和她扭打在一起，扭打中鄙人揪掉了她很多头发，把她放倒后鄙人就转身离开，周老板骂了鄙人几句，没有追上来。然后，之后02:00鄙人回到房间，在不安中睡着了。"

（问题）孙叶对朱莎莎说："你1点40分进入周老板房间时，有没有发现什么异常的迹象，比如房间里有没有其他人的物品，或者她有没有提到什么让你觉得奇怪的事，还有你和她扭打时，有没有注意到她身上有没有其他伤口之类的？"


（回答）朱莎莎对孙叶说："然后鄙人进去的时候没太注意房间里有没有其他人的物品。当时主要注意力都在和她争吵上了。然后她也没说什么特别奇怪的事，就是骂骂咧咧的。然后扭打时鄙人光想着夺她手里的剪刀了，没留意她身上有没有其他伤口。"

（问题）黄锦棋对朱莎莎说："你1点40分进周老板房间的时候，她当时除了憔悴，有没有表现出身体很虚弱的样子啊？还有，你走的时候确定她还活着没什么事儿吧？另外，你知不知道池影瑞在旅行之前认不认识周老板呀？"


（回答）朱莎莎对黄锦棋说："然后鄙人当时没太注意她身体有没有很虚弱，就觉得她挺憔悴的。然后走的时候她还活着，还骂骂咧咧的呢。然后至于池影瑞旅行之前认不认识周老板，鄙人也不太清楚，没发现什么相关线索。"

（问题）池影瑞对朱莎莎说："你和周老板扭打时，她手里怎么会有剪刀呀？当时房间里还有什么别的东西比较引人注意吗？"


（回答）朱莎莎对池影瑞说："然后当时情况紧急，鄙人也没顾得上想她手里为啥有剪刀。然后房间里当时鄙人真没太留意有啥别的引人注意的东西，光顾着跟她理论和抢剪刀了。然后话说回来，你旅行之前到底认不认识周老板啊？"

（问题）主角玩家对池影瑞说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：周老板是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）池影瑞对主角玩家说："我叫池影瑞，是个生物学博士，right？我和孙叶是情侣关系，这次是陪她来避暑山庄旅游的，right？我之前并不认识周老板，来这儿才知道她是山庄老板，right？在我看来，周老板比较神秘，不太爱与人交流，right？案发日10月12日晚19：00，我和孙叶入住避暑山庄，我帮她把行李搬进房间，又安置了自己的行李，right？20：00的时候，我看到周老板从房间出去了，因为好奇就试着扭了扭她的门把手，门开了我就进去看了看，想着这老板房间还不锁门，right？之后回到孙叶房间等她，她回来后我们聊了会儿天，right？22：00我回到自己房间睡觉，right？10月13日05：00，孙叶敲门说她做了噩梦，然后我们就一起看电视到天亮，right？"

（问题）孙叶对池影瑞说："你20：00进周老板房间的时候，有没有发现什么奇怪的东西或者线索呀？还有，你确定你在旅行之前真的不认识周老板吗？"


（回答）池影瑞对孙叶说："宝贝，我20：00进她房间，真没发现啥奇怪的东西或线索呀，right？我确定旅行之前不认识周老板，就是来旅游才知道她是山庄老板的，咱不就是单纯来玩嘛，right？"

（问题）黄锦棋对池影瑞说："你确定旅行之前真的不认识周老板吗？有没有什么具体的事情能证明呢？比如来之前有没有收到过和周老板有关的信件、邮件之类的，或者有没有在什么场合无意间听到过和周老板相关的信息？"


（回答）池影瑞对黄锦棋说："我确定旅行之前真的不认识周老板，right？来之前确实没收到过和她有关的信件、邮件，也没在任何场合听到过和她相关的信息，right？我是因为女友孙叶想来旅游，我就陪她来，到了这儿才知道周老板是山庄老板，根本没有你说的那些情况，right？"

（问题）朱莎莎对池影瑞说："你说孙叶想来旅游你就陪她来了，那孙叶是怎么知道这个避暑山庄的呀？她以前有没有跟你提过类似的地方，或者有没有表现出对周老板的山庄有特别的兴趣？"


（回答）池影瑞对朱莎莎说："我也不太清楚她咋知道这避暑山庄的呢，right？她之前没跟我提过类似地方，也没表现出对周老板山庄有啥特别兴趣呀，you know？就说想找个地方放松旅游，我就陪她来了，来了才知道是周老板的山庄呢，isn't it？"

（问题）池影瑞对黄锦棋说："你说2点收到朱莎莎短信说她被周老板刁难，具体是怎么刁难的？还有，你和周老板之前因为什么事情想心平气和谈谈，又为什么她会拒绝你？"


（回答）黄锦棋对池影瑞说："朱莎莎跟老子讲那周老板对她态度恶劣得很，具体咋个刁难的她也没跟老子细讲。老子就想跟那周老板说，别把事情做得太绝，之前做生意那些破事儿都已经过去了，别老揪着不放。可她压根儿不愿意跟老子谈，直接就给老子拒绝了。话说你他娘的真确定旅行之前不认识周老板？真没收到过啥和她有关的信件、邮件，或者在哪听到过她相关信息？。"

（问题）黄锦棋对池影瑞说："10月12日20：00你进周老板房间，有没有发现什么异常物品，或者动过房间里的东西？另外，你和孙叶聊天都聊了些什么，其中有没有涉及周老板的内容？"


（回答）池影瑞对黄锦棋说："10月12日20：00我进周老板房间，确实没发现啥异常物品，也没动过她房间里的东西，是吧。我和孙叶聊天就是聊聊旅途啥的，没涉及周老板的内容呀，是吧。我们就是单纯来旅游的，之前真不认识周老板，来了才知道她是这儿老板呢，是吧。"

（问题）朱莎莎对孙叶说："你说10月12日21:30回房间在走廊看到我和一个男人交谈，当时周围有没有其他人，或者有没有听到什么声音？另外，你确定在旅行之前真的不认识周老板吗，有没有可能有一些间接的关联你没意识到？"


（回答）孙叶对朱莎莎说："当时周围确实没其他人呀。也没听到啥特别声音呀。本人确定旅行之前不认识周老板呀。真没什么间接关联呀，就是单纯来旅游呀，到这才知道她是山庄老板的呀。"

（问题）孙叶对朱莎莎说："你在1点40分进入周老板房间前，有没有看到其他人进入或者离开她的房间呢？还有，你和周老板扭打后离开，确定没有其他人进入她房间吗？"


（回答）朱莎莎对孙叶说："然后鄙人进去之前没看到其他人进或出她房间。然后鄙人离开后也没留意有没有人进去。然后鄙人确定在旅行之前不认识周老板，也没有任何间接关联。"

（问题）池影瑞对黄锦棋说："你和周某离婚，是不是为了逃避责任和赔偿，而且是周某威胁你替她顶罪的？"


（回答）黄锦棋对池影瑞说："确实是那贱货撞了人，还狗仗人势威胁老子替她顶罪，不然就把之前商业竞拍使手段的事儿抖出去，老子真是走投无路没办法才离的婚。她这就是处心积虑想逃脱刑事惩罚，还能保住她的财产，老子可真是倒了八辈子霉碰上这么个玩意儿。你就别他妈没完没了揪着这事儿问了，你就说你旅行之前到底认不认识周老板，有没有啥证据能证明？。"

（问题）黄锦棋对池影瑞说："10月12日20：00你进周老板房间，有没有发现什么异常物品或者线索，能证明周老板在这之前有和其他人接触过？你在房间里具体都看到了些什么，有没有动过什么东西？"


（回答）池影瑞对黄锦棋说："我20：00进周老板房间，真没发现能证明她之前和其他人接触过的异常物品或线索，right？房间看着挺正常的，是吧。我就是看她门没锁，好奇进去瞅一眼，啥都没动，right？我和孙叶就是单纯来旅游的，来之前真不认识周老板，哪能有啥这方面的发现呀，right？。"

（问题）孙叶对朱莎莎说："你在1点40分进入周老板房间前，有没有看到其他人进入或离开她的房间？另外，你和周老板争吵时，她有没有提及和黄锦棋相关的事情？"


（回答）朱莎莎对孙叶说："然后鄙人进去之前，没看到其他人进或出她房间。然后和她争吵时，她没提及和黄锦棋相关的事情。然后鄙人确定在旅行之前不认识周老板，也没有任何间接关联，你呢，确定旅行之前不认识她吗？"

（问题）朱莎莎对孙叶说："你说03:00噩梦惊醒听到门外有动静，能具体描述一下是什么样的动静吗？另外，池影瑞邀请你来旅游，他有没有说过为什么选择这个避暑山庄呢？"


（回答）孙叶对朱莎莎说："呀，当时就听到好像是有脚步声呀。不过迷迷糊糊的，也不太确定呀。池影瑞邀本人来旅游呀，就说觉得这里环境好能放松呀，没说啥特别原因呢呀。"

（问题）池影瑞对黄锦棋说："你说20:30回房间收拾东西，之后21:00就和朱莎莎见面了，这么短时间收拾东西，你都收拾了些什么？另外，朱莎莎找周老板被刁难，具体是怎么回事，她有跟你说周老板刁难她的原因吗？"


（回答）黄锦棋对池影瑞说："老子就随随便便收拾了下行李，马马虎虎整理了下衣服啥的。那朱莎莎那臭丫头就跟老子讲，那周老板对她恶劣得像个泼妇，态度简直是蛮横无理。具体为啥刁难她，她也没跟老子细细道来，估计就是那周老板脾气臭得像坨屎，看她横竖都不顺眼吧。话说你小子，真他妈确定旅行之前压根不认识那周老板？真没收到过啥和她有关的信件、邮件，或者在哪听到过她相关信息？。"

（问题）黄锦棋对池影瑞说："10月12日20：00你进入周老板房间，有没有发现什么异常？另外，你手上的牙印是怎么来的？"


（回答）池影瑞对黄锦棋说："10月12日20：00我进周老板房间确实没发现啥异常，right？是吧。至于我手上的牙印，就是我跟孙叶闹着玩，她不小心咬的，我俩经常这样打闹，don't make a fuss，right？是吧。我跟你说，我跟孙叶就是单纯来旅游的，来之前真不认识周老板，don't keep asking me about this，right？是吧。"

（问题）朱莎莎对孙叶说："你房间里有你母亲照片且背面写了个“黄”字，还有钢琴弦、钳子和有安眠效果的药，这些跟这次事件有关吗？另外，你和周老板交谈录音里，你为什么一直问她家庭私人问题？"


（回答）孙叶对朱莎莎说："呀，本人妈妈照片背后写“黄”字呀，那是因为本人妈妈以前有个姓黄的仇人呀，跟这次事件真没啥关系啦呀。钢琴弦和钳子是本人之前打算修本人那破尤克里里准备的呀，也不知道咋就放房间里了呀。安眠药嘛，本人睡眠一直不太好呀，出门就带着了呀。至于跟周老板交谈录音呀，本人就是好奇她家庭生活呀，毕竟她是山庄老板呀，本人想着了解下，以后说不定能写首关于山庄生活的歌呢呀，真没别的意思呀。"

（问题）孙叶对朱莎莎说："你手机短信里提到跟黄哥说去了周老板屋子感到害怕，具体是害怕什么呢？还有，你和黄锦棋到底是什么关系，为什么你闺蜜说黄锦棋离婚两周了，这和你跟他的关系有什么关联吗？"


（回答）朱莎莎对孙叶说："然后鄙人害怕是因为周老板态度恶劣，还划伤了鄙人的胳膊，鄙人怕她做出更过激的行为。然后鄙人与黄锦棋就是普通朋友，鄙人闺蜜跟鄙人说他离婚的事，鄙人也只是出于好奇听了一嘴，没什么特别关联。然后倒是你，你确定旅行之前不认识周老板吗？"

（问题）黄锦棋对池影瑞说："你10月12日20：00进入周老板房间，有没有发现什么异常？另外，你手上的牙印是怎么来的？"


（回答）池影瑞对黄锦棋说："10月12日20：00我进周老板房间确实没发现啥异常，房间看着挺正常的，right？是吧。至于我手上的牙印，真就是跟孙叶闹着玩，她不小心咬的，我俩经常这样打闹，你别老揪着这事儿问了，okay？是吧。我跟孙叶就是单纯来旅游的，来之前真不认识周老板，你别再问这事儿了行不，please？是吧。"

（问题）朱莎莎对孙叶说："你确定你母亲的仇人姓黄与这次事件毫无关系？那你之前是否通过任何途径间接认识周老板，比如因为这个姓黄的仇人？还有，你说为了写歌问周老板家庭私人问题，那你在旅行前真的完全不了解周老板及其家庭情况吗？"


（回答）孙叶对朱莎莎说："呀，本人确定本人母亲姓黄的仇人跟这次事件真没啥关系啦呀。呀，本人之前也没通过啥途径间接认识周老板啦呀。呀，本人跟这姓黄的仇人更没关系呀。呀，本人在旅行前是真的完全不了解周老板及其家庭情况呀。呀，就是到这儿了才知道她是山庄老板，想着写首山庄生活的歌，才好奇问她家庭私人问题的呀。"

（问题）池影瑞对黄锦棋说："你说20:30回房间收拾东西，之后和朱莎莎见面，那你收拾东西期间有没有听到周老板房间有什么动静？另外，朱莎莎找周老板被刁难具体是怎么回事，她有详细说吗？"


（回答）黄锦棋对池影瑞说："老子收拾东西的时候，压根儿没听到周老板房间有啥鸡零狗碎的动静。朱莎莎那娘们就跟老子说周老板对她态度恶劣，具体咋刁难的，她也没详详细细讲，估计就是周老板看她不顺眼。你小子给老子老实交代，你真就确定旅行之前跟周老板没半毛钱关系？没收到过啥信件、邮件，或者在哪听到过她相关信息？。"

（问题）孙叶对朱莎莎说："你和黄锦棋是什么关系？短信里说的去周老板屋子又是怎么回事？那把沾血的剪刀和你短信里提到的事有关吗？"


（回答）朱莎莎对孙叶说："然后鄙人与黄锦棋就是普通朋友关系。然后鄙人去周老板屋子，是因为鄙人作为律师，听闻她一些行事作风，想着以专业角度给她提个醒，让她做事别太过分。然后她态度恶劣得很，还划伤了鄙人胳膊。然后那把沾血的剪刀就是她划伤鄙人时用的，鄙人夺过来后就随手放一边了。然后倒是你，你确定旅行之前不认识周老板吗？然后有没有可能通过什么间接途径认识她呢？"

（问题）池影瑞对黄锦棋说："你说20:30回房间收拾东西，之后21:00就和朱莎莎见面了，这么短时间你收拾东西的时候有没有发现周老板房间有什么异常？另外，朱莎莎和你说被周老板刁难具体是怎么回事？"


（回答）黄锦棋对池影瑞说："我收拾东西那会，压根儿就没瞅见周老板房间有啥鸡零狗碎的异常情况，你当老子眼瞎啊！。朱莎莎跟我讲，周老板对她那态度，简直恶劣得像个泼妇，至于具体咋刁难的，她也没跟老子细讲，估计就是周老板看她不顺眼，挑三拣四的。。你小子给老子再讲清楚点，你确定旅行之前跟周老板屁关系没有？真就没收到过啥信件、邮件，或者在哪听到过她相关信息？别他妈给老子藏着掖着，有啥说啥，别磨磨唧唧的！。"

（问题）孙叶对朱莎莎说："你和黄锦棋是什么关系？短信里说的去周老板屋子是怎么回事？沾血的剪刀又是怎么回事？"


（回答）朱莎莎对孙叶说："然后鄙人与黄锦棋确实只是普通朋友关系。然后鄙人去周老板屋子，是因为鄙人听闻她一些行事作风，想着以专业律师的角度给她提个醒，让她做事别太过分。然后她态度恶劣得很，还划伤了鄙人胳膊。然后那把沾血的剪刀就是她划伤鄙人时用的，鄙人夺过来后就随手放一边了。然后倒是你，你确定旅行之前不认识周老板吗？有没有可能通过什么间接途径认识她呢？"

（问题）黄锦棋对池影瑞说："你手上的牙印是怎么来的？在你房间发现的那些借款单据、转账单据以及欠钱的信用卡跟这案子有没有关系？"


（回答）池影瑞对黄锦棋说："我手上牙印刚不是说了嘛，跟孙叶闹着玩她不小心咬的，我俩经常这样，right？那些借款单据、转账单据还有信用卡，就是我平时经济紧张，借点钱周转下，跟这案子能有啥关系啊，你别瞎联想行不行，ok？我跟孙叶就是单纯来旅游的，来之前真不认识周老板，别老揪着这事儿不放了，right？"

（问题）朱莎莎对孙叶说："那你房间里为什么会有一根钢琴弦和一把钳子，还有有安眠效果的药呢？这些和这次旅行以及周老板有没有什么关系？"


（回答）孙叶对朱莎莎说："呀，本人之前就讲啦，钢琴弦和钳子那是准备修本人尤克里里用的呀。也不知咋的就放房间里了呀。安眠药嘛，本人睡眠向来不太好，出门就随身带着啦呀。这些真跟这次旅行还有周老板没啥关联呀。"
