
（问题）主角玩家对曾聪齐说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：李大飞是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）曾聪齐对主角玩家说："啊，本人叫曾聪齐啊，是《乐声》的参赛选手啊。李大飞是节目评委啊，本人跟他就是普通的选手和评委关系啊。案发日9月4日凌晨1点节目录制完啊，本人在后台碰到李大飞啊，只是简单打了个招呼就回男选手休息室了啊。1点10分回到休息室啊，一直待到1点40分啊，之后本人想去问李大飞一些关于节目点评的问题啊，就去了他的化妆室啊，敲门没人应啊，本人就推门进去啊，发现没人就转身离开啊，刚开门碰到任风啊，没理他就回休息室了啊。2点左右啊，本人听到隔壁李大飞化妆间传来音乐声啊。"

（问题）任风对曾聪齐说："你和吴信刚到底是什么关系？你今天说的这些，确定都是实话吗？你真的没有计划杀害李大飞？"


（回答）曾聪齐对任风说："啊，本人和吴信刚确实只是普通的选手和节目制作人的关系啊。本人说的都是实话啊，本人压根没计划杀害李大飞啊，本人就是个单纯参赛的选手啊，跟他没什么仇怨啊，怎么会有杀害他的念头啊，你可别胡乱猜疑啊。"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："你在1点40分去李大飞化妆间时，有没有发现什么异常的地方？比如物品摆放杂乱，或者有什么不属于他的东西？还有，你和李大飞打招呼时，他有没有跟你提过和谁有矛盾之类的话？另外，你确定你和吴信刚真的只是普通选手和节目制作人的关系，没有其他私下往来？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："啊，本人去的时候没发现什么物品摆放杂乱或者有不属于他的东西呀。啊，打招呼的时候他也没提和谁有矛盾呀。啊，本人和吴信刚确实只是普通选手和节目制作人的关系，没其他私下往来啦。啊。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："你确定没把咱俩之间的事儿说出去吧？别到时候节外生枝。"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："啊，放心吧啊。本人嘴巴严实着呢啊，肯定没说出去啊，不会节外生枝的啊。"

（问题）主角玩家对任风说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：李大飞是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）任风对主角玩家说："唉，我叫任风，是《乐声》评委之一，同时也是一名歌手，可谓是身兼数职啊。唉，我认识的李大飞，那可是个奸诈之徒，他利用在娱乐圈的地位大肆敛财，还做出潜规则女星这种令人不齿的勾当。唉，我和他之间有过节，之前我义正言辞地拒绝帮他“洗白”，还曝出他的丑事，结果没想到他居然和我经纪公司狼狈为奸，把我雪藏了。唉，案发日9月4日凌晨1点节目录制完，我回到后台。唉，1点10分左右在后台遇见李大飞，他说有选手对他的评价不满，担心影响节目，想和我商量应对办法，真可谓是居心叵测啊。唉，之后我回到自己化妆间整理思路。唉，1点40左右，我来到李大飞化妆室门口，刚准备敲门，门开了，曾聪齐从里面出来，我俩对视一眼，我没多理他就进去了，进去后和李大飞交流了下对曾聪齐这类选手后续该如何处理，之后我就离开了。"

（问题）曾聪齐对任风说："你说1点40分进李大飞化妆间和他交流对我这类选手后续如何处理，那你们具体都商量出什么结果了？"


（回答）任风对曾聪齐说："唉，我当时走进化妆间，本想和他从长计议下对你们这类选手后续该怎么处理，结果进去后发现空无一人啊。唉，倒是你，和吴信刚到底是什么关系，你最好实话实说，别逼我把我知道的和盘托出。唉，还有，你确定你没有图谋不轨想杀李大飞？你1点40从他化妆间出来，那时候他还安然无恙吗？"

（问题）黄齐生对任风说："你说1点40分进去发现没人，那你有没有发现房间里有什么奇怪的地方，比如血迹、打斗痕迹之类的？还有，你之前说和李大飞有过节，那你觉得除了我，还有哪些选手可能也对他不满，甚至有杀害他的动机？另外，你确定你和李大飞之间，以及你和吴信刚之间，都没有任何私下的利益往来吗？"


（回答）任风对黄齐生说："唉，我进去之时，确实未发现诸如血迹、打斗痕迹之类的蛛丝马迹。要说对李大飞心怀不满的选手，除了我刚提及的曾聪齐，钱笙青也颇为可疑，她表现平平却被李大飞夸赞，说不定背后暗藏玄机。至于我与李大飞、吴信刚之间，我敢斩钉截铁地说，绝无私下利益往来，我向来最看不惯他们这种人了。对了，你和李大飞之间又是何种情况，你确定你没有图谋杀害他？还有，你觉得曾聪齐和吴信刚之间会不会存在什么不可告人的瓜葛？"

（问题）吴信刚对任风说："你说钱笙青可疑，有什么具体的依据吗？除了曾聪齐和钱笙青，还有没有其他你觉得可疑的人？另外，你1点40进化妆间没发现血迹等痕迹，那之后有没有再回去过，或者有没有注意到化妆间附近有没有什么奇怪的声响之类的？"


（回答）任风对吴信刚说："唉，钱笙青可疑啊，她表现平平无奇，李大飞却对她夸赞有加，这背后很可能存在利益输送啊。唉，除了曾聪齐和钱笙青，暂时我也没发现其他有什么特别可疑的人。唉，我1点40进去的时候没发现血迹等蛛丝马迹后，我就没再回去过，也没注意到化妆间附近有什么奇怪声响。唉，吴信刚啊，我觉得你和曾聪齐关系非同小可，你最好老实交代，这对案件调查至关重要。唉，还有啊，你得如实告诉我，你有没有计划杀害李大飞。"

（问题）主角玩家对黄齐生说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：李大飞是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）黄齐生对主角玩家说："嘶...我叫黄齐生，是《乐声》的参赛选手啦。Well, Li Dafei is the judge of the show. 我和他就是普通的选手与评委关系咯。On the day of the incident, at 1 am on September 4th, after the show recording, 我在后台看到李大飞从摄影棚进入后台，I followed him up. But there were so many people that I lost him. 于是我来到李大飞的化妆间旁边等待。Then I waited there for about half an hour. That is, around 1:30, Li Dafei came back, looking furious. 我跟着他进了化妆间，He impatiently told me to leave. I wanted to talk to him about music, but he didn't want to listen at all and said some unpleasant words. Then we quarreled. The quarrel became more and more intense and finally we wrestled together. In the chaos, I accidentally hurt my arm and scratched the skin. I wiped the blood off my arm. Fortunately, there was no blood on my body. 之后我就返回了隔壁的男选手休息室，The contestant Zeng Congqi, who advanced, was inside, looking very angry, bowing his head and thinking about something. He didn't notice me. 过了没多久曾聪齐出去了，After a while, Zeng Congqi went out. And after five or six minutes, he came back. At 2 am, I actually heard the sound of music coming from Li Dafei's room. I was also very puzzled about how this happened and who played the music. "

（问题）曾聪齐对黄齐生说："你说1点30分和李大飞在化妆间起了争执还扭打在一起，那之后你离开时，他状态怎么样，有没有受伤之类的？还有，你确定只看到我进出过休息室，没看到别人进出吗？"


（回答）黄齐生对曾聪齐说："嘶...我离开的时候他状态还行，看着没受伤。I left when he was in a decent state and didn't seem to be injured. 嘶...我就看到你进出休息室了，没瞧见别人。I only saw you going in and out of the lounge, and didn't see anyone else. 嘶...当时我只顾着自己生气，也没太留意其他的。At that time, I was only focused on my own anger and didn't pay much attention to other things. 嘶...话说回来，你确定你和李大飞真没别的什么关系？Come to think of it, are you sure you have no other relationship with Li Dafei? 嘶...别到时候有什么瞒着大家，影响案件调查。Don't hide anything from everyone and affect the case investigation later."

（问题）任风对黄齐生说："你说1点30分和李大飞扭打，那你们具体因为什么事吵起来进而扭打？你刚提到2点听到李大飞房间有音乐声，那音乐声持续了多久，你确定是从他房间传出来的吗？还有，你在男选手休息室时，曾聪齐当时的状态除了生气，有没有说什么或者做什么特别的事，让你觉得他和李大飞可能有别的关系？"


（回答）黄齐生对任风说："嘶...我和他吵起来，主要是节目上他故意刁难我，我气不过就找他理论，说着说着就吵起来扭打了。Well, that's the situation. 嘶...2点听到的音乐声，持续了大概几分钟吧，我确定是从他房间传出来的，当时我就在隔壁休息室听得很清楚。The music was clearly from his room. 嘶...在休息室的时候，曾聪齐就一直很生气地低头想着什么，没说什么特别的话，也没做啥特别的事让我觉得他和李大飞有别的关系。He didn't show any special connection with Li Dafei. 嘶...任评委，你确定你和李大飞之间真没有暗中交易？你之前说和他有过节，会不会是因为利益分配不均之类的？Are you sure there's no under - the - table deal between you and Li Dafei?"

（问题）吴信刚对黄齐生说："你说2点听到李大飞房间的音乐声，那音乐声具体是什么样的，是欢快的还是悲伤的，或者有没有什么特别的旋律你还记得？另外，你在男选手休息室的时候，有没有注意到曾聪齐身上有没有携带什么特别的物品，比如文件、信封之类的东西？"


（回答）黄齐生对吴信刚说："嘶...The music sounds relatively soothing and has no special melody. I can't really remember it clearly.句号
嘶...When I was in the lounge, I was so angry that I didn't pay much attention to whether Zeng Congqi was carrying anything special like documents or envelopes.句号
嘶...Producer Wu, I just want to ask, is there really no private interest relationship between you and Li Dafei?句号
嘶...I always feel that Ren Feng or Zeng Congqi might have an under-the-table deal with Li Dafei. What do you think?"

（问题）主角玩家对吴信刚说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：李大飞是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）吴信刚对主角玩家说："咳，老子叫吴信刚，是个综艺节目制作人。那李大飞就是个圈内搞音乐的，跟老子在工作上合作不少，就一合作伙伴而已。案发日9月4日凌晨1点节目录完，老子在现场安排了大概五分钟，就回后台了。咳，之后在后台也没碰到啥特别的人，就直接回老子自己办公室了。一直待到2点左右，老子想去跟李大飞商量点事儿，就去了他的化妆间，推开门一看，里面没人，老子找了一圈没找着，就又回办公室了。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："你2点去李大飞化妆间没找着人，那之后你还有再去找过他吗？有没有发现啥别的异常情况？"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，老子没再去找过那家伙了。咳，之后也没发现啥鸟异常情况。咳，老子就直接回办公室忙自个儿的事儿了。咳，一直到现在。"

（问题）任风对吴信刚说："你确定你和曾聪齐只是普通的节目制作人跟选手的关系？那你干嘛问他有没有把你们之间的事儿说出去，你们之间到底有啥事儿？还有，你老实说，你到底有没有计划杀害李大飞？"


（回答）吴信刚对任风说："咳，我跟那曾聪齐真没啥破事儿，不就节目制作人和选手正常交流嘛。呸！你别在这儿瞎打听。咳，我问他有没有说出去，就怕节目上正常流程的事儿传出去影响节目效果，你少在这儿瞎猜。哼！至于杀害李大飞，我可没那闲功夫，也没那动机。我跟他合作这么久了，犯不着为了点事儿就动杀心。"

（问题）黄齐生对吴信刚说："你说你和李大飞合作很久了，那你应该很了解他。他在评判选手的时候，会不会有收好处、搞潜规则的行为？还有，你确定你和曾聪齐之间真的只是正常的节目制作人和选手关系，没有因为李大飞的事有过什么私下交流？"


（回答）吴信刚对黄齐生说："咳，李大飞那混蛋，平时看着像个人，背地里啥缺德事儿都干得出来。评判选手收好处、搞潜规则这种破事儿，他肯定做得出来。咳，至于老子跟曾聪齐，真就只是正常的节目制作人和选手关系，压根儿没啥私下交流。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："你说1点40分去李大飞化妆间没人，那你离开后有没有在附近看到其他人往化妆间方向去？还有，你确定只和李大飞简单打了招呼，没有谈其他任何事，比如关于晋级和节目效果的事？"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："啊，离开后本人没看到其他人往化妆间方向去呀。啊，本人和李大飞确实就简单打了个招呼呀。啊，没谈晋级和节目效果这些事儿呀。啊，本人就是单纯客气一下呀。"

（问题）任风对曾聪齐说："你1点40分进李大飞化妆间时，有没有听到什么声音，比如挣扎声、打斗声之类的？另外，你说和吴信刚只是普通关系，那你有没有看到过吴信刚和李大飞私下有什么不寻常的接触？还有，你从化妆间出来后，有没有留意周围有没有其他人在附近徘徊？"


（回答）曾聪齐对任风说："啊，本人1点40分进化妆间时没听到啥挣扎声、打斗声之类的呀。啊，本人和吴信刚确实就是普通关系呀。啊，本人也没看到过吴信刚和李大飞有啥不寻常接触呀。啊，从化妆间出来后，本人也没留意到周围有其他人在附近徘徊呀。"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："你在1点40分进入李大飞化妆间没见到他，那之后你有没有再去确认他是否回去了？还有，你说和吴信刚只是普通关系，那任风为什么会怀疑你们有别的事，是不是发生过什么让他产生这种怀疑的场景或对话？另外，你听到2点李大飞化妆间传来音乐声，那之前有没有听到过类似异常声响？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："啊，之后本人没再去确认他有没有回去啊。啊，本人真不清楚任风为啥怀疑本人和吴信刚，我俩就普通关系啊，可能他想多了啊。啊，2点之前本人没听到过类似异常声响啊。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："你确定2点之后就没再跟李大飞有过任何联系了吗？那期间你有没有听到什么关于李大飞的消息，比如他和其他人的矛盾之类的？"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，我特么确定2点之后就没再跟李大飞有过任何联系了。咳，那之后我也没听到啥关于他和别人矛盾的消息，我回办公室后就专心忙自己事儿了，哪特么有功夫打听那些。"

（问题）任风对曾聪齐说："你1点40分从李大飞化妆间出来时，真的没看到他本人吗？2点左右听到的化妆间音乐声，你确定是从李大飞化妆间传来的吗，当时还有没有其他异常？你和吴信刚之间真的只是普通关系，没有其他利益往来吗？"


（回答）曾聪齐对任风说："啊，本人1点40分从化妆间出来时，真没看到他本人呀。啊，2点左右那音乐声确实是从李大飞化妆间传来的，当时本人也没觉得有其他啥异常呀。啊，本人和吴信刚就是单纯认识，没什么特殊利益往来呀。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："你在1点到2点回办公室这段时间，确定没有和其他人提起过我和你之间的交易相关事情吗？包括在办公室有没有和其他人说过？"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，我特么确定没跟其他人提过咱俩之间的事儿。咳，在办公室我也特么没说过。"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："你和吴信刚之间到底有什么交易？1点40分你去李大飞化妆间真的只是想问节目点评问题吗？你确定没察觉到化妆间有什么异常，比如血迹之类的？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："啊，本人和吴信刚真没什么交易呀。就是正常的选手和制作人关系啊。1点40分本人去李大飞化妆间就是想问问他对本人节目表现的点评建议，没别的意思啊。本人进去的时候也真没察觉到什么血迹之类的异常情况呀。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："你说1点40分去李大飞化妆间敲门没人应就推门进去了，那你进去后有没有发现什么异常，比如房间内物品摆放有没有凌乱之类的？还有，你确定听到音乐声是2点左右吗，当时有没有注意音乐声具体是从化妆间哪个方向传来的？"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："啊，进去后本人没觉得物品摆放有啥凌乱的呀。啊，本人确定听到音乐声是2点左右，那声音就是从化妆间传出来的呀。啊，具体哪个方向本人也没太留意，就感觉是从那屋里传来的呗。啊。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："你2点左右去李大飞化妆间找他商量什么事？之后在办公室有没有发现什么异常或者听到什么动静？"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，老子就是想找他聊聊节目后续的安排，妈的。毕竟出了任风那档子事儿，得重新规划规划，真他妈麻烦。咳，之后在办公室也没发现啥异常，哼，我就一门心思忙自己的事儿，哪有闲工夫管别的，没听到啥动静，管他呢。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："你给李大飞转那1000万到底是怎么回事？之前不是说好了只要500万吗？"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："啊，本人真不明白你在说什么啊。本人跟李大飞压根没有金钱交易啊，更不存在什么1000万、500万的事儿啊。你可别胡乱编排啊，小心本人追究你法律责任啊。"

（问题）任风对曾聪齐说："你给李大飞转50万和1000万是为什么？既然你和吴信刚是普通的选手和节目制作人关系，那为何要问他是否跟别人提过你们之间交易相关的事？"


（回答）曾聪齐对任风说："啊，你肯定是误会了啊。本人根本没有给李大飞转过什么50万、1000万啊。本人和吴信刚纯粹就是正常的选手和节目制作人关系啊。本人问他有没有跟别人提过我们之间的事，只是担心节目上一些正常交流被断章取义传出去，影响节目整体的效果啊。真没什么交易之类的事儿啊，你可别再瞎猜了啊。"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："你手机里显示给李大飞转了50万和1000万，为何要否认？你和李大飞究竟有什么暗中交易？1点40分你从李大飞化妆间出来，当时他真的安然无恙吗？2点李大飞房间的音乐声是你放的吗？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："本人真不知道你说的转账记录是怎么回事啊。本人手机里肯定没有给李大飞转账的记录啊。本人跟李大飞真没什么暗中交易啊，之前也都跟你说过了啊。1点40分本人进去的时候里面根本没人啊，所以不存在他安不安全的问题啊。2点那音乐声本人也不知道咋回事啊，本人怎么可能去放音乐啊，你可别再瞎猜了啊。"

（问题）任风对曾聪齐说："既然你坚称和李大飞没转账、没交易，那你为何在1点40分从李大飞化妆间出来，当时进去到底是找什么？另外，你反复确认吴信刚是否透露你们之间的事，若只是正常交流，为何如此谨慎？"


（回答）曾聪齐对任风说："啊，1点40分本人进去是想找李大飞聊聊啊。毕竟他是评委，本人想多跟他取取经，学习下怎么能在之后的比赛有更好表现啊。本人反复确认吴信刚是否透露我们之间的事，是因为节目上交流的一些话，要是传出去可能会被断章取义，对节目和本人形象都不好啊。真的就只是正常交流，没别的意思呀啊。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："你确定在1点到2点回办公室期间，没有和李大飞提到过我给他钱的事情吗？"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，我特么确定没跟李大飞提过你给他钱这破事儿。咳，那时候老子就想着赶紧回办公室处理点事儿，哪特么有心思说这个。咳，你放心，老子嘴巴严实着呢，这事儿肯定没跟别人说。"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："你手机里显示给李大飞转了50万和1000万，你为什么要否认这件事？你和李大飞到底有什么交易？你问吴信刚有没有跟别人提过你们之间交易相关的事，真的只是担心节目交流被断章取义吗？还有，1点到2点期间你出去又回来，是不是和李大飞有关？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："啊，本人真不知道你说的转账记录啥情况啊。本人手机里肯定没这事儿啊。本人跟李大飞就是正常的节目评委和选手关系啊，没什么交易啊。本人问吴信刚那事儿，真就担心节目交流的话被传出去断章取义，影响不好啊。1点到2点本人出去又回来，就是在选手休息室待着有点闷，出去透透气啊，跟李大飞真没关系啊。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："你既然说没给李大飞转过钱，那手机里显示的转账记录怎么解释？你和李大飞到底还有什么不可告人的交易？1点到2点出去透气为何要回来问我那些问题，真的只是担心节目交流被断章取义？别再隐瞒了，说实话！"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："啊，本人真不知道你说的转账记录是怎么回事啊。本人手机里根本没这东西啊。本人和李大飞就是正常选手和评委关系啊，哪有什么不可告人的交易啊。1点到2点出去透气回来问你那些问题，就是单纯担心节目交流被断章取义，影响节目和本人形象啊，真没别的意思啊。你别再乱猜了啊。"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："你手机里明确显示给李大飞转过50万和1000万，为何坚决否认？若只是正常关系，怎么会有这么大金额转账？而且你反复确认吴信刚是否提及交易相关事宜，真的只是担心节目交流被断章取义？1点到2点你出去透气，确定没去李大飞的化妆间？有没有听到李大飞房间里传来音乐声，当时你在附近做什么？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："啊，本人真不知道你说的转账记录是咋回事儿啊。本人手机里绝对没有给李大飞转账的记录啊。本人跟李大飞就是普通的选手和评委关系啊，哪会有这么大金额转账啊。本人问吴信刚那事儿啊，真就只是担心节目上正常交流被断章取义，影响节目效果和本人形象啊。1点到2点本人确实只是出去透气啊，没去李大飞化妆间啊。2点的时候本人听到他房间有音乐声啊，但本人当时就在选手休息室附近啊，啥也没干啊，纯粹是听到声音才知道的啊。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："你既然说没给李大飞转过钱，那手机里的转账记录怎么解释？你和李大飞到底还有什么不可告人的交易？1点到2点出去透气，有没有遇到李大飞，或者听到什么跟他有关的动静？"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："啊，本人真不知道你说的转账记录是怎么回事啊。本人手机里根本没这东西啊。本人和李大飞就是正常选手和评委关系啊，哪有什么不可告人的交易啊。1点到2点本人确实出去透气了，没遇到李大飞，也没听到跟他有关的动静，就是单纯透透气，在选手休息室待久了闷得慌啊。你可别再瞎猜了啊。"

（问题）任风对曾聪齐说："既然你坚称没给李大飞转过账，那手机里显示的转账记录怎么解释？你说和吴信刚是正常关系，为何还反复确认他有没有泄露你们之间的事？1点到2点出去透气为何会出现在李大飞化妆室，这真的只是巧合吗？"


（回答）曾聪齐对任风说："啊，本人真不知道手机里怎么会有所谓的转账记录，本人手机里压根儿就没这东西啊。本人跟吴信刚就是正常的选手和节目制作人关系，反复确认那事儿，是因为之前本人跟他聊过本人对节目效果的一些期望，怕被曲解了影响节目和本人的形象啊。1点到2点出去透气，路过李大飞化妆间真就是巧合，本人就是在选手休息室待久了闷得慌，出去透透气而已，跟李大飞没什么关系啊，您可别瞎猜了啊。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："那你和李大飞之间的二百五十万转账又是怎么回事？你可别跟我说这也是我编造的，你最好也老实交代，别到时候出了事儿大家都不好看。"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，我和李大飞确实有过一笔二百五十万的转账，那是正常的业务往来费用，跟你这货没任何关系。咳，你少在这儿混淆视听，想把水搅浑，你个蠢货。咳，你还是好好解释你手机里转账记录到底咋回事，别来无端质疑老子，你个混蛋。"
