
（问题）主角玩家对李浩说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）李浩对主角玩家说："本人叫李浩啊！今年28岁啦！体重75kg呢！是一名从事摇滚乐行业的音乐人啊！本人来到桐花中路私立协济医院，是因为本人知道这家医院里藏有大量金条啊！之前在6月的一天，本人在酒吧和女粉丝赵雨聊天，互相交换信息时，本人告诉她医院藏有金条，而她表示知道关于‘穴’的秘密，于是我们决定合作，事成之后平分金块啊！案发当日10月，本人和赵雨来到桐花中路私立协济医院啊！乘坐电梯时，本人问赵雨，她难道不害怕魂态吗？赵雨奸诈地告诉本人，她更害怕没有钱啊！之后本人又挑起了话题，但具体内容本人实在想不起来了啊！到达指定楼层后，本人和她出电梯径直往左走去，本人的注意力全被眼前黑漆漆的一片所吸引，只能用手电筒照着过道，看到前方漫天乱舞的灰尘啊！走到楼梯处，本人对赵雨说：“你知道吗，其实医院有两处是藏有金块的啊！除了我们现在身处的‘大楼最顶层’之外，本人还收到消息说‘电梯第四层’，也就是我们脚下两层，也藏着金块，那里可是有122条金块呢啊！”赵雨回答道：“关于金块所在楼层的信息，6月那次酒吧单间聚会的时候你就告诉本人了啊！”本人听后说：“哦是吗？那看来那个时候本人喝醉大嘴巴了，本人竟然想不起来了啊！既然如此，为何你不自己来啊？”赵雨回答道：“你当时不也说了吗，大楼最顶层的金块要值钱数十倍，但只有你才有打开埋藏着金块那地方的钥匙，本人信任你才与你达成合作啊！”本人又说：“原来本人说了这么多啊！是的，大楼最顶层的88条可比楼下的值钱啊！”接下来，赵雨还向本人解释了一些什么，本人只记得自己讶异“竟是如此”，心中作出决定后脚步便迈向楼梯啊！本人顺着楼梯走到金块所在的楼层，在那里的女厕，本人顺利地发现了金块啊！这时，本人从朝外的窗户处察觉到相隔两层的另一个女厕竟然亮起了灯，本人第一反应觉得可能是魂态，吓得毛骨悚然，不知此处是否存在魂态，害怕魂态随时会出现，便赶紧将尽可能多的金块装进麻袋里啊！一分钟后，灯又熄灭了啊！数分钟后，本人已经装好了金块，艰难地拖着麻袋，逃离了女厕啊！本人记得这东西实在是重死了，下楼还好，但拖着它上楼那定是拖不动，本人恨不得赶紧进电梯啊！直到进入电梯，金块都从来没离开过本人身边啊！"

（问题）王萱对李浩说："你和赵雨在6月酒吧聊天时，她有没有提到过关于电梯的秘密？还有，你知道赵雨笔记本里记录了什么秘密吗？"


（回答）李浩对王萱说："6月在酒吧聊天时，赵雨确实没提过关于电梯的秘密啊！本人真不知道赵雨笔记本里记录了什么秘密啊！本人现在也正苦恼啊，怎么都想不起来在电梯间本人挑起的话题具体是啥了啊！只记得之后到楼梯那，本人跟她聊了金块楼层的事儿啊！本人和赵雨来医院就是为了找金条啊！她知道“穴”的秘密，本人知道金条位置，所以我们就合作了啊！"

（问题）张晨对李浩说："你在医院有没有见到王萱啊？还有，你和赵雨具体是 10 月的哪一天来的医院呀？"


（回答）李浩对张晨说："本人在医院确实没见到王萱啊！本人实在想不起来和赵雨具体10月哪一天来的医院了！本人还得补充一点张晨的问题，当时在电梯间，本人问赵雨她难道不害怕魂态吗！赵雨来医院的目的，和本人一样，就是为了医院里藏着的大量金条啊！"

（问题）赵雨对李浩说："你刚刚说在楼梯处你跟我说医院有两处藏金块，除了顶层，还有电梯第四层。那你最后有没有去第四层拿金块呀？还有，你刚刚说我在楼梯那还向你解释了一些什么，你只记得自己讶异“竟是如此”，我到底跟你解释了啥呀？"


（回答）李浩对赵雨说："本人最后可没去第四层拿金块啊！当时在顶层女厕发现金块后，看到相隔两层的女厕亮起灯，本人还以为是魂态呢，吓得赶紧装金块！之后本人就拖着麻袋想赶紧离开啊！至于你在楼梯那跟本人解释了啥，本人实在想不起来了啊！就只记得自己当时讶异“竟是如此”啊！"

（问题）主角玩家对王萱说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）王萱对主角玩家说："啊，人家叫王萱，今年27岁，体重55kg，是一名从事文学创作的女生啊。6月在闺蜜赵雨邀请下去酒吧时，人家暗中听到她和音乐人李浩的交谈，还从赵雨私人笔记本里偷窥到关于这家曾经闹怪谈、被名为‘穴’的东西笼罩过的医院的秘密，所以决定来一探究竟啊。案发当日10月，人家在地面一层等待了一阵，随后按下电梯按钮，走进一架没有任何亮光的电梯啊。人家用手电筒照亮眼前呈竖排排列的六个完全相同的电梯按钮，在心里默念人家想去的楼层后，按下了最上方的那颗按钮啊。电梯顺利到达目标楼层，人家松了口气，往外迈出，电梯门在人家身后立刻关上啊。这时人家因紧张产生了尿意，便独自往同一层的左边女厕走去啊。厕所里阴湿一片，寒意透过窗户传来，发出如幽灵呜咽般的声音，刺痛着人家的肌肤啊。但人家实在憋不住，只好硬着头皮找了一个单间排泄啊。因为开门动静较大，厕所的声控感应灯突然亮起，吓了人家一跳，人家担心会被发现或者引来魂态啊。好在一分钟之后灯自然熄灭，外头也没有任何动静传来啊。几分钟后，人家如厕结束，轻手轻脚收拾好自己，正往门口走去时，突然一阵争执的动静在空旷的医院楼道间回荡，极为响亮，紧接着传来一声‘叮’！人家立刻从厕所偷瞄，只见在楼道右边，一个人正狠狠地从后背勒住另一个人的脖子啊。被勒着的那个人在电梯口旁死命挣扎，似乎想逃进电梯，但双腿无力，最后跌跪在地上，反抗的力量渐渐消失，最终被活活扼至窒息而死啊。之后人家看到凶手立马将尸体往楼道右边的尽头拖去，尽可能藏在黑暗中啊。人家当时颤抖不已啊。之后，人家又回忆起，人家拉着一个麻袋，麻袋与地板摩擦发出沙沙声，里头的金块因碰撞发出清脆响声啊。人家满心喜悦，完全不害怕魂态出现，使尽力气敏捷地将麻袋拖到电梯口啊。按下按钮，电梯门打开后，人家把麻袋全部拖进电梯内，整个过程不过两分多钟啊。人家在心里默念要去的楼层，并按下对应的按钮，电梯准备关门时，却突然出现一阵意料之外的异常啊。再之后，人家似乎刚忙完什么，气喘吁吁，双手的衣袖都卷到了手肘处啊。人家从楼道重新走进电梯内，心想如果出去以后有人问起今天发生的事，就找借口说成是‘人不小心入了穴’啊。人家欺骗、背叛了同伴，不过人家心里完全无所谓，毕竟人家唯一的目的就是来拿金块啊。随后，人家重新按照乘坐电梯的规则操作，电梯自然运行，到达了地面层啊。人家走出电梯，电梯门立马关上，此时电梯仍然通着电啊。最终离开医院时，所有麻袋里头的金块数量总共是85条，医院内发生的一切真相，人家都未曾告知任何人啊。关于赵雨笔记本里的秘密，人家还在探寻中，同时人家也在观察提问者是否知道电梯的秘密啊。"

（问题）李浩对王萱说："你当时看到被勒死的人是谁呀？还有，你说的电梯准备关门时出现的意料之外的异常是什么情况呢？"


（回答）王萱对李浩说："啊，人家当时真的太害怕啦啊。楼道黑漆漆的，人家实在没看清被勒死的人是谁啊。至于电梯准备关门时出现的异常啊，人家仔细回忆了下啊，好像是突然有一阵奇怪的声响啊，又好像是电梯晃了一下啊，总之就是和平常不太一样，把人家吓得不轻呢啊。人家想问问啊，你和赵雨在酒吧聊天时，她没提过电梯秘密，那之后你们来医院的过程中，她有没有说过呀，你知道电梯有啥秘密不啊。"

（问题）张晨对王萱说："你说你在厕所听到争执声和“叮”的声音，看到有人被勒死，那你听到的争执声里，有没有熟悉的声音，比如我的声音？还有，你进入电梯前，有没有看到我往哪个方向去了？另外，你还记得你具体是什么时候来到医院的吗？"


（回答）王萱对张晨说："啊，人家当时真的好害怕啦啊。人家真没听出争执声里有啥熟悉的声音，也没看到你往哪去呀啊。人家就记得是10月去的医院，具体日期实在想不起来啦啊。话说你知道电梯有啥秘密不啊？还有，你知道赵雨笔记本里有啥秘密不啊。"

（问题）赵雨对王萱说："你说你拉着装有金块的麻袋，那你是从哪里找到这些金块的呀？还有，你看到被勒死的人，从身形等方面，能不能大概判断是男性还是女性呢？另外，你在电梯准备关门时遇到的异常，对之后电梯运行有产生什么影响吗？"


（回答）王萱对赵雨说："啊，人家仔细想了想，记忆里确实是突然就拉着装有金块的麻袋了，具体从哪找到的金块，人家实在想不起来呀。当时楼道黑漆漆的，人家真没办法从身形判断被勒死的人是男性还是女性。电梯准备关门时那阵异常，后来人家重新按规则操作，电梯还是自然运行到达了地面层，好像对之后电梯运行没啥影响。话说，你笔记本里到底有啥秘密呀？你又知不知道电梯的秘密呢？啊。"

（问题）主角玩家对张晨说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）张晨对主角玩家说："我叫张晨，今年28岁，体重75kg，是个从事网络带货的小网红，right？之前我对一家因闹怪谈被名为‘穴’的东西笼罩的医院感兴趣，还通过暗网调查过，知道大楼一层、四层与六层不存在魂态，you know？后来有个朋友王萱找到我，说知道些秘密，还告诉我两个月前发生了些事，我听后很激动，就把我调查到的魂态信息分享给她，之后我们就一起前往了那间医院，is that so？案发当日，具体日期记不清了，anyway？到医院后，王萱告诉我想找的就在这，for sure？我因为激动身子忍不住颤抖，我们进了电梯，电梯上升后缓缓停下，按钮处最上方的灯熄灭，表明到了目标楼层，obviously？我战战兢兢跟在王萱身后走出电梯往右边走，王萱在我耳边说‘不要回头’，我的注意力被眼前黑漆漆的一片吸引，understand？没走几步，王萱顿住脚步说去洗手间，我问她确定想找的在顶层吗，她回答先找找，没有再去别的层，说完就离开了，got it？我在原地等了会儿，她没回来，我就继续往前，每一步都小心翼翼，of course？不知过了多久，快走到尽头时，突然有一股强劲的力量扼住我的脖子，那是一股想杀我的力量，我很讶异六层怎么会有魂态，之后我拼命挣扎，转身往电梯奔去，想按电梯按钮，但之后发生什么我就不记得了，right？。"

（问题）李浩对张晨说："你说王萱告诉你两个月前发生了些事，具体是什么事呀？还有，你通过暗网调查到大楼一层、四层与六层不存在魂态，这信息准确吗，有没有调查到关于“穴”的其他秘密呢？"


（回答）张晨对李浩说："我再仔细想了想，确实记不起来王萱跟我说的两个月前发生的事了，right？是吧。我通过暗网调查到大楼一层、四层与六层不存在魂态，我觉得这信息应该是准确的，毕竟是通过暗网查来的，sure？是吧。关于“穴”的其他秘密，我确实没再调查到什么了，ok？是吧。我想问问，你在医院里有看到什么奇怪的动静，或者遇到啥能跟我被掐脖子这事有关的情况不，huh？是吧。还有，你能不能再仔细想想你和赵雨到底是10月哪天来的医院呀，please？是吧。我得查明掐我脖子的人是不是同伴王萱，也得知道你具体什么时间来到了医院，got it？是吧。"

（问题）王萱对张晨说："你通过暗网调查到的信息里，有没有关于电梯的秘密呀？还有呀，你真的一点都想不起来我两个月前跟你说的事了嘛？对了，你觉得赵雨的笔记本里可能会有啥秘密呢？"


（回答）张晨对王萱说："我重新反思检查了一下，之前的回答没什么问题，right？是吧。我确实通过暗网调查到医院有三个楼层不存在魂态，但确实没有关于电梯的秘密，indeed。是吧。我也真的想不起来两个月前你跟我说的事了，seriously。是吧。对于赵雨笔记本里可能的秘密，我确实不清楚，我压根不知道她有笔记本，frankly。是吧。我还是想问问，你到底啥时候来的医院呀，anyway？是吧。我被掐脖子这事，你再仔细想想，当时在厕所真没听到啥跟我被掐有关的声音吗，really？是吧。"

（问题）赵雨对张晨说："你和王萱去的楼层也是六层吗？你在六层被掐脖子时，有没有看到疑似李浩的身影呢？还有，你有没有听到过王萱提起过金块相关的事呀？"


（回答）张晨对赵雨说："我重新检查了回答，确认无误，是吧。我和王萱确实去的是六层，是吧。被掐脖子时情况危急，我注意力都在挣脱那股力量上，没看到疑似李浩的身影，是吧。也不记得王萱提起过金块相关的事，是吧。我还是想问问，你和李浩到底是10月哪天来的医院呀？这对我很重要，是吧。"

（问题）主角玩家对赵雨说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）赵雨对主角玩家说："呵，我叫赵雨，年方二十七岁，体重五十五千克，乃是一名在健美行业中崭露头角的女教练。我往昔曾是桐花中路私立协济医院的护士，后来那医院闹起怪谈，出现了名为“穴”的诡异之物，将整间医院笼罩。当时，未能逃脱之人皆被吸入“穴”中化为魂态，而我侥幸死里逃生。之后，我便转行投身健身行业，还在不少健美比赛中崭露头角。出于好奇心作祟，我开始研究起“穴”，并将调查所得信息记录在私人日记本里。呵，我对摇滚情有独钟，今年六月结识了摇滚界的后起之秀李浩。交谈之中得知，那医院藏有价值数百万的金块，且唯有李浩知晓金块的藏匿之地，然而他不知“穴”的秘密，故而不敢贸然前往，于是我便提议与他携手合作。呵，案发当日乃是十月，我与李浩从地面一层踏入医院，却发现楼梯被拉闸门锁住，要想上下楼，必须先乘坐电梯。我们在电梯口按下按钮，只听得电梯“叮”的一声门开了，电梯内部漆黑一片，毫无光亮，我们只得借助手电筒照明。当按下电梯内最上面的那个按钮时，李浩问我是否惧怕魂态，我坦然告诉他，虽心有畏惧，但更怕人生错失这数百万的财富。呵，接着李浩又询问电梯的秘密，我便如实相告，在电梯内按下按钮时，必须在心里默念想去的楼层，且默念必须是真实意图，按下的楼层也得与默念一致，否则便会陷入“穴”中成为魂态，肉身也会消失得无影无踪。我还特意说明，按电梯口按钮把电梯唤到自己所在楼层则无需默念。之后，我们一帆风顺地到达楼层，走出电梯后，李浩领着我往右边行进，费了一番周折才走到尽头楼梯处。李浩对我说了句话，可我如今绞尽脑汁也想不起来了，但我清楚记得我回答他关于金块所在楼层的信息，早在六月酒吧单间聚会时他便告知于我。呵，李浩表示已然忘却，还质问我为何不独自前来，我回应他，大楼最顶层的金块价值更高，况且只有他拥有打开埋藏金块之处的钥匙，我对他深信不疑才选择合作。李浩也认可顶层八十八条金块比楼下的更为值钱。呵，接着我还沾沾自喜地告诉他，我们身处的这层并无金块，后面还说了些什么，我着实是想不起来了。"

（问题）李浩对赵雨说："我当时问你电梯秘密后，我又挑起的那个话题，你再仔细想想，真的一点都想不起来了吗？还有，你确定只在笔记本记录“穴”的调查信息，没写金块相关的吗"


（回答）赵雨对李浩说："呵，我当真是搜肠刮肚都想不起来你当时又挑起的话题究竟是何内容了，脑海之中简直一片茫然呵。我笃定我自己的笔记本里仅仅记录了关于“穴”的调查信息，并未着墨金块相关的内容呵。倒是你，不妨再殚精竭虑回忆回忆，在楼梯间到底跟我说了些什么呀呵？还有，你刚提及最后没去第四层拿金块，那顶层的金块你最后是否大功告成拿到了呢呵。"

（问题）王萱对赵雨说："你刚刚笃定笔记本里只记录了关于“穴”的调查信息，那关于“穴”的调查信息具体都有啥呀？还有，你跟李浩说在电梯内按下按钮时要心里默念想去楼层这些电梯秘密，除此之外，还有别的电梯秘密是我不知道的吗？"


（回答）赵雨对王萱说："呵，关于“穴”的调查信息，正如我所言，我已洞悉“穴”的秘密，以及魂态存在之区域，亦弄明白了那些来医院探险之人为何会被吸入“穴”中。呵，至于电梯秘密，目前我所知的确实仅与李浩所说无异，在电梯内按下按钮之时，需在心中默念想去的楼层，且默念必须是真心实意，按下的楼层也得与默念一致，否则就会误入“穴”中成为魂态，肉身随即消失，而按电梯口的按钮把电梯唤至自己所在楼层则无需默念，除此之外，我确实未发现其他电梯秘密了。呵，话说回来，我想问问你，你可记得曾看到过李浩拿没拿到金块呀？我如今竟对李浩在楼梯间跟我说的话忘得一干二净，你若有啥相关线索，务必告知于我呵。"

（问题）张晨对赵雨说："你和李浩是六月就相识并知晓金块之事，那你知道王萱是什么时候知道医院藏有金块以及“穴”的相关信息的吗？还有，你在案发当日有没有见到王萱，具体在什么时间、什么地点见到她的？"


（回答）赵雨对张晨说："呵，关于王萱何时知晓医院藏有金块以及“穴”的相关信息，我确实一无所知呵。案发当日，我当真未曾见到王萱呵。我想再次郑重其事地确认一下，你在六层被掐脖子，可有察觉到什么蛛丝马迹，能跟我和李浩在医院的事有所关联的呵？还有，你和王萱在六层有没有发现什么与金块相关的线索呵？我个人任务是要查明李浩在楼梯间对我究竟说了什么，以及我提问对象最后有没有如愿以偿拿到金块呵。目前我的回答千真万确，都是基于我所记得的信息呵。"

（问题）李浩对赵雨说："在电梯间时，我挑起的话题是什么？你当时来医院除了找金块，还有其他目的吗？"


（回答）赵雨对李浩说："呵，我当真是搜肠刮肚都想不起来你在电梯间挑起的话题究竟是啥了，脑海中实在是一片茫然呵。我当时来医院，千真万确就只为了找金块，绝无其他目的呵。我还是想问问你，能不能再殚精竭虑地回忆回忆，在楼梯间到底跟我说了些什么呀呵？还有，你还没回答我，顶层的金块你最后到底有没有拿到呢呵。"

（问题）赵雨对李浩说："在楼梯间你对我说了什么？最后你拿到金块了吗？"


（回答）李浩对赵雨说："本人实在想不起来在楼梯间跟你具体说了啥啊！就记得听完你解释后本人讶异‘竟是如此’啊！顶层的金块本人倒是拿到了啊！当时看到女厕灯亮以为是魂态，吓得本人赶紧装了尽可能多的金块在麻袋里，拖着就跑了啊！话说你真的一点都想不起来本人在电梯间挑起的话题吗？再仔细回忆回忆呗！本人也一直在想本人当时在电梯间挑起的话题究竟是什么啊！同时本人也很想弄清楚你来医院的目的，除了咱们约定好的找金块，是不是还有其他原因呢！"

（问题）王萱对赵雨说："你说你洞悉了“穴”的秘密，那具体是什么秘密呢？魂态存在的区域又在哪里？那些探险之人被吸入“穴”中的原因究竟是什么？还有，你和李浩合作找金块，除了他知道金块位置，你们还有什么具体的分工和计划吗？"


（回答）赵雨对王萱说："呵，所谓“穴”的秘密，便是在电梯内按下按钮时，需全神贯注、真心实意地在心中默念想去的楼层，且按下的楼层务必与默念一致，否则就会误入“穴”中，落得个魂飞魄散、肉身随即消失的下场呵。按电梯口的按钮，也就是把电梯按到自己楼层则无需这般煞费苦心、小心翼翼地默念呵。魂态存在的区域我虽略知一二，但具体在哪，目前绞尽脑汁、苦思冥想也实在是想不起来了呵。那些探险之人被吸入“穴”中，想必就是对这“穴”的规则一无所知、浑然不觉呵。至于我和李浩找金块的分工，他知晓金块所在位置，且有打开埋藏金块之处的钥匙，而我深谙“穴”的规则，能确保我们在医院行动时尽量避实就虚、避开危险，顺利找到金块呵。对了，你可曾听闻李浩在楼梯间跟我说了什么？我无论如何都冥思苦想、想不起来了呵。还有，你是否知道李浩最后有没有拿到金块？呵"

（问题）张晨对王萱说："你为什么突然说去洗手间然后离开我？掐我脖子的人是不是你？你是什么时候知道医院藏有金块以及“穴”的相关信息的？你6月问李浩关于赵雨笔记本秘密和电梯秘密的事，跟我们这次去医院有什么关联？"


（回答）王萱对张晨说："啊，人家突然说去洗手间，是因为当时在电梯里就特别紧张，到了那一层后紧张到产生了尿意啊。掐你脖子的人真不是人家，人家当时在厕所，亲眼目睹有人在楼道右边被勒死，吓得不行啊。人家是6月在酒吧，暗中听到你和赵雨的交谈，还从赵雨的私人笔记本里偷窥到医院藏有金块以及‘穴’的相关信息啊。6月问李浩关于赵雨笔记本秘密和电梯秘密的事，人家当时就是好奇嘛，后来知道医院这些秘密后，就想来一探究竟，这和这次来医院肯定有关联，不然人家怎么会想来呢啊。话说，你到底知不知道电梯的秘密呀啊？还有，你真的一点都不知道赵雨笔记本里有啥秘密嘛啊？"

（问题）李浩对赵雨说："在电梯间时，我挑起的话题是什么？你当时来医院除了找金块，还有其他目的吗？"


（回答）赵雨对李浩说："呵，我当真是搜肠刮肚都想不起来你在电梯间挑起的话题究竟是什么了，脑海中实在是一片茫然呵。我当时来医院，千真万确就只为了找金块，绝无其他居心呵。我还是想问问你，能不能再殚精竭虑回忆回忆，在楼梯间到底跟我说了些什么呀呵？还有，你还没回答我，顶层的金块你最后到底有没有拿到呢呵。"

（问题）赵雨对李浩说："在楼梯间你对我说了什么？你最后拿到金块了吗？"


（回答）李浩对赵雨说："本人实在想不起来在楼梯间跟你具体说了啥啊！就记得听完你解释后本人讶异‘竟是如此’啊！顶层的金块本人倒是拿到了啊！当时看到女厕灯亮本人以为是魂态，吓得本人赶紧装了尽可能多的金块在麻袋里，拖着就跑了啊！话说你真的一点都想不起来本人在电梯间挑起的话题吗？再仔细回忆回忆呗！本人也一直在想本人当时在电梯间挑起的话题究竟是什么啊！同时本人也很想弄清楚你来医院的目的，除了咱们约定好的找金块，是不是还有其他原因呢！"

（问题）张晨对王萱说："你为什么突然说去洗手间然后离开我？掐我脖子的人是不是你？你到底是什么时候知道医院藏有金块以及“穴”的相关信息的？还有，你和李浩、赵雨在医院的行动有什么关联？"


（回答）王萱对张晨说："啊，人家突然说去洗手间，是因为当时在电梯里就特别紧张，到了那一层后紧张到产生了尿意啊。啊，掐你脖子的人真不是人家，人家当时在厕所，亲眼目睹有人在楼道右边被勒死，吓得不行啊。啊，人家是6月在酒吧，暗中听到你和赵雨的交谈，还从赵雨的私人笔记本里偷窥到医院藏有金块以及‘穴’的相关信息啊。啊，至于和李浩、赵雨在医院的行动关联，人家也不太清楚呀，人家就想着来看看能不能找到金块。啊，话说，你到底知不知道电梯的秘密呀？啊，还有，你真的一点都不知道赵雨笔记本里有啥秘密嘛？啊。"

（问题）王萱对赵雨说："你说你洞悉了“穴”的秘密，那具体是什么秘密呢？还有，你弄明白的那些来医院探险之人为何会被吸入“穴”中的原因是什么呢？"


（回答）赵雨对王萱说："呵，所谓“穴”的秘密，便是在电梯内按下按钮时，需全神贯注、心无旁骛地在心中默念想去的楼层，且按下的楼层务必与默念一致，否则就会误入“穴”中，落得个魂飞魄散、肉身随即消失的下场。而那些探险之人被吸入“穴”中，想必就是对这“穴”的规则一无所知。呵。话说回来，你可曾听闻李浩在楼梯间跟我讲了什么？我绞尽脑汁、冥思苦想，却无论如何都想不起来了。呵。还有，你是否知道李浩最后有没有拿到金块？呵。"

（问题）李浩对赵雨说："在电梯间时，我挑起的话题是什么？你当时来医院除了找金块，还有其他目的吗？"


（回答）赵雨对李浩说："呵，我当真是搜肠刮肚都想不起来你在电梯间挑起的话题究竟是啥了，脑海中实在是一片茫然呵。我当时来医院，真的就只为了寻金块，绝无旁骛呵。我确实很想知道，你在楼梯间到底跟我说了些什么呀呵？还有，既然你说顶层金块拿到了，那你也跟我说说，当时从顶层离开医院的过程一帆风顺吗呵？有没有遇到啥始料未及的情况呵。"

（问题）赵雨对李浩说："在楼梯间你对我说了什么？你最后拿到金块了吗？"


（回答）李浩对赵雨说："本人实在想不起来在楼梯间跟你具体说了啥啊！就记得听完你解释后本人讶异‘竟是如此’啊！顶层的金块本人倒是拿到了啊！当时看到女厕灯亮本人以为是魂态，吓得本人赶紧装了尽可能多的金块在麻袋里，拖着就跑了啊！话说你真的一点都想不起来本人在电梯间挑起的话题吗？再仔细回忆回忆呗！本人也一直在想本人当时在电梯间挑起的话题究竟是什么啊！同时本人也很想弄清楚你来医院的目的，除了咱们约定好的找金块，是不是还有其他原因呢！"

（问题）王萱对赵雨说："你和李浩合作找金块，那你们具体的分工和计划是什么？你说你洞悉“穴”的秘密，魂态存在区域具体在哪，那些人被吸入“穴”的原因到底是什么？"


（回答）赵雨对王萱说："呵，我与李浩各司其职，他对金块所在之处了如指掌，且持有开启埋藏金块之地的钥匙，而我对“穴”的规则烂熟于心，负责在医院行动时让我们避凶就吉，顺利寻得金块。呵，至于“穴”的秘密，之前也跟你提及过，在电梯内按下按钮时，需全神贯注、诚心诚意地在心中默念想去的楼层，且按下的楼层务必与默念一致，否则就会误入“穴”中，肉身消失化为魂态，按电梯口的按钮把电梯唤至自己所在楼层则无需默念。呵，魂态存在区域我实在是记忆模糊。呵，那些探险之人被吸入“穴”，就是因为对这“穴”的规则一无所知。呵，话说回来，你可曾听闻李浩在楼梯间跟我说了什么？我苦思冥想也想不起来。呵，还有，你知道李浩最后有没有拿到金块吗？呵"

（问题）张晨对王萱说："你在厕所亲眼目睹有人在楼道右边被勒死，那个人是谁？你在厕所期间有没有听到什么异常声音，比如挣扎声或者呼喊声，能跟我被掐脖子这件事有关的？还有，你从赵雨笔记本里偷窥到的关于“穴”的信息具体是什么？"


（回答）王萱对张晨说："啊，人家真没看清被勒死的人是谁呀。楼道黑漆漆的呢啊。在厕所期间，除了听到争执声和“叮”的声音，就只听到被勒的人挣扎的声音了啊。至于和你被掐脖子有没有关系，人家也不清楚呀啊。从赵雨笔记本里偷窥到关于“穴”的信息就是，在电梯内按下按钮时，需全神贯注、诚心诚意地在心中默念想去的楼层，且按下的楼层务必与默念一致，否则就会误入“穴”中，肉身消失化为魂态，按电梯口的按钮把电梯唤至自己所在楼层则无需默念啊。话说，你到底知不知道电梯的秘密呀？还有，你真的一点都不知道赵雨笔记本里有啥秘密嘛啊。"

（问题）赵雨对李浩说："在楼梯间你对我说了什么？最后你拿到金块了吗？"


（回答）李浩对赵雨说："本人实在想不起来在楼梯间跟你具体说了啥啊！就记得听完你解释后本人讶异‘竟是如此’啊！顶层的金块本人倒是拿到了啊！当时看到女厕灯亮本人以为是魂态，吓得本人赶紧装了尽可能多的金块在麻袋里，拖着就跑了啊！话说你真的一点都想不起来本人在电梯间挑起的话题吗？再仔细回忆回忆呗！本人也一直在想本人当时在电梯间挑起的话题究竟是什么啊！同时本人也很想弄清楚你来医院的目的，除了咱们约定好的找金块，是不是还有其他原因呢！"

（问题）李浩对赵雨说："在电梯间时我挑起的话题是什么？你当时来医院除了找金块，还有其他目的吗？"


（回答）赵雨对李浩说："呵，我苦思冥想，当真是对您在电梯间挑起的话题毫无印象呵。脑海之中，可谓是一片茫然呵。我当时前往医院，千真万确只为找寻金块，绝无旁骛呵。我还是恳请您，能否再仔细追忆追忆，在楼梯间究竟跟我说了些什么呀呵？您之前提及顶层金块已然拿到，那从顶层离开医院的过程是否一帆风顺，有无遭遇突发状况呵。"

（问题）张晨对王萱说："你在厕所亲眼目睹有人在楼道右边被勒死，能详细描述一下那个人的特征吗？还有，你说在电梯里就特别紧张，紧张到产生尿意，当时电梯里除了我们还有其他人吗？你从赵雨笔记本偷窥到的关于‘穴’的信息具体是什么？"


（回答）王萱对张晨说："啊，人家真没看清被勒死的人有啥特征呀。楼道太黑啦。啊，当时电梯里就人家自己呀，没别人。啊，从赵雨笔记本偷窥到关于‘穴’的信息就是，在电梯内按下按钮时，得全神贯注、诚心诚意地在心里默念想去的楼层，而且按下的楼层得跟默念的一致，不然就会误入“穴”中，肉身消失变成魂态，按电梯口的按钮把电梯唤到自己所在楼层就不用默念。啊，你到底知不知道电梯的秘密呀？啊，你真的一点都不知道赵雨笔记本里有啥秘密嘛？"

（问题）王萱对赵雨说："你说你洞悉了“穴”的秘密，那具体是什么秘密呢？还有，你弄明白的那些来医院探险之人为何会被吸入“穴”中的原因是什么呢？另外，你和李浩合作找金块，有没有制定什么具体的计划，计划内容是什么呢？"


（回答）赵雨对王萱说："呵，所谓“穴”的秘密，便是在电梯内按下按钮时，需聚精会神、专心致志地在心中默念想去的楼层，且按下的楼层务必与默念一致，否则就会误入“穴”中，落得个粉身碎骨、肉身随即消失的下场呵。而那些探险之人被吸入“穴”中，想必就是对这“穴”的规则一无所知呵。至于我和李浩找金块的计划，他知晓金块所在位置，且持有开启埋藏金块之地的钥匙，而我熟知“穴”的规则，负责在医院行动时让我们趋利避害、顺利寻得金块呵。话说回来，你可曾听闻李浩在楼梯间跟我讲了什么？我殚精竭虑、苦思冥想，却无论如何都想不起来了呵。还有，你是否知道李浩最后有没有拿到金块呵。"

（问题）李浩对赵雨说："在电梯间时，我挑起的话题是什么？你来医院除了找金块，还有其他目的吗？"


（回答）赵雨对李浩说："呵，我苦思冥想，却实在是想不起来你于电梯间挑起的话题究竟所指何物呵。脑海之中，当真是一片茫然呵。彼时我前来医院，实实在在只为寻找金块，绝无旁骛呵。我诚心诚意求你，能否再竭尽全力回忆回忆，在楼梯间究竟与我说了些什么呀呵。既然你已然表明顶层金块已然到手，那也请你跟我细细道来，从顶层离开医院之时是否一帆风顺，有无碰到意外状况呵。还有，你提及看到女厕灯亮便以为是魂态，那之后呢，究竟有没有真的遭遇魂态呵。"

（问题）王萱对赵雨说："你说你洞悉了“穴”的秘密，那具体是什么秘密呢？还有，你弄明白的那些来医院探险之人为何会被吸入“穴”中的原因是什么呢？另外，你说你知道魂态存在的区域，这个区域具体在哪里呀？"


（回答）赵雨对王萱说："呵，所谓“穴”的秘密，便是在电梯内按下按钮时，需全神贯注、心无旁骛地在心中默念想去的楼层，且按下的楼层务必与默念一致，否则就会误入“穴”中，落得个魂飞魄散、肉身随即消失的下场。呵。而那些探险之人被吸入“穴”中，想必就是对这“穴”的规则一无所知，可谓是蒙昧无知啊。呵。至于魂态存在区域，我实在记不太清了，真是绞尽脑汁也想不起来。呵。话说回来，你可曾听闻李浩在楼梯间跟我讲了什么？我苦思冥想都毫无头绪。呵。还有，你是否知道李浩最后有没有拿到金块？我反复琢磨，也不得而知。呵。"

（问题）赵雨对李浩说："在楼梯间你对我说了什么？你最后有没有拿到金块？"


（回答）李浩对赵雨说："本人实在想不起来在楼梯间跟你具体说了啥啊！就记得听完你解释后本人讶异‘竟是如此’啊！顶层的金块本人倒是拿到了啊！当时看到女厕灯亮本人以为是魂态，吓得本人赶紧装了尽可能多的金块在麻袋里，拖着就跑了啊！话说你真的一点都想不起来本人在电梯间挑起的话题吗？再仔细回忆回忆呗！本人也一直在想本人当时在电梯间挑起的话题究竟是什么啊！同时本人也很想弄清楚你来医院的目的，除了咱们约定好的找金块，是不是还有其他原因呢！"

（问题）张晨对王萱说："你在厕所亲眼目睹有人在楼道右边被勒死，那个人是谁？你在厕所期间有没有听到什么异常声音，比如挣扎声或者电梯运行的声音？你从赵雨笔记本里偷窥到的关于‘穴’的相关信息具体是什么？"


（回答）王萱对张晨说："啊，人家再仔细回想了下，当时人家真没看清被勒死的人是谁呀。楼道实在太黑了啊。在厕所期间，除了听到争执声和‘叮’的声音，确实听到被勒的人的挣扎声了啊，没听到电梯运行声音啊。从赵雨笔记本里偷窥到关于‘穴’的信息就是，在电梯内按下按钮时，需全神贯注、诚心诚意地在心中默念想去的楼层，且按下的楼层务必与默念一致，否则就会误入‘穴’中，肉身消失化为魂态，按电梯口的按钮把电梯唤至自己所在楼层则无需默念啊。话说，你到底知不知道电梯的秘密呀？还有，你真的一点都不知道赵雨笔记本里有啥秘密嘛？人家这回答没啥问题，该说的都按事实说了啊。"
