
（问题）主角玩家对玲船医说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：杨老板是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）玲船医对主角玩家说："人家叫玲船医啦，是阳光号上的船医呢。杨老板是当地知名酒吧老板啦，人家和他只是在船上偶然碰面啦，没有其他特别关系哒。案发当天18：10，雯秘书来找人家啦，人家不太清楚她来意呢，就随便应付了下哒。18：20，她让人家去见杨老板啦，杨老板问了些奇怪问题哒，人家没弄明白就出来了哒。18：50，人家回房间找药柜钥匙准备去医疗室拿东西哒，没找到就直接去了哒，发现药柜开着钥匙插着哒，人家拿了两瓶药和两个针管带走哒。19：30，人家去找王船工啦，说遇到麻烦有人要对付人家哒，求他帮忙哒，还给他一瓶药和一个针管哒，让他防身哒。19：40，王船工收下药出去了哒。20：20，王船工回来告诉人家没事了哒。之后人家在房间待着哒，23：00，人家想从通风管道去杨老板那看看情况哒，刚进去听到声音哒，等声音没了继续走哒，23：20到杨老板船舱哒，发现他好像死了哒，人家吓坏了，赶紧从通风口离开回房间了哒。"

（问题）雯秘书对玲船医说："你说18：20杨老板问了你些奇怪问题，具体是什么问题呀？还有你19：30找王船工说有人要对付你，是谁要对付你呢？你当时真的是这么跟他说的吗？"


（回答）玲船医对雯秘书说："哎呀呀，杨老板就问人家最近船上有没有啥奇怪的事儿啦。人家也不太懂他啥意思嘛，就随便回了下咯。19：30找王船工嘛，人家就说感觉杨老板在船上针对人家呢，说之前王小工在杨老板那吸毒，欠了很多钱哒。现在小工死了，人家还不上债，杨老板就要杀人家，求他帮忙咯。真的就是这么说哒。"

（问题）张大副对玲船医说："你说杨老板问你船上有没有奇怪的事儿，你具体是咋回答的？还有，你确定是杨老板要对付你，而不是其他人借着杨老板的名头？你找王船工帮忙，他当时啥反应？"


（回答）玲船医对张大副说："哎呀呀，人家就跟杨老板说船上没啥特别奇怪事儿啦喵。人家确定是杨老板要对付人家呀喵，人家亲眼见他身边那些保镖，可吓人了喵。人家找王船工帮忙，他一开始也挺惊讶的呢喵，不过还是答应帮人家去问问杨老板呢喵。"

（问题）王船工对玲船医说："你18：50去医疗室拿东西，拿的两瓶药和两个针管具体是什么药呀？还有，你确定你没看错，是杨老板身边的保镖要对付你吗？有没有可能是其他人？另外，你和张大副之间，有没有什么瞒着我的事情，比如私下的交易之类的？"


（回答）玲船医对王船工说："哎呀呀，那两瓶药就是普通的消炎药啦喵。平时受伤啥的能用哒喵。针管就是配套打针用哒喵。人家肯定没看错呀喵。就是杨老板身边那些保镖，一个个凶神恶煞的，人家可害怕了呢喵。怎么可能是其他人嘛喵。人家和张大副能有啥瞒着你的事儿呀喵。真的没有私下交易哒喵，你可别瞎想啦喵。"

（问题）主角玩家对雯秘书说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：杨老板是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）雯秘书对主角玩家说："咳，老子是雯秘书，是杨老板最他妈忠诚的秘书。咳，杨老板那可是个很有手段、势力庞大的酒吧老板，老子一直尽心尽力辅佐他，对他忠心耿耿。咳，案发当天，18：10老子去找玲船医，问她有没有张大副的情报，她给了老子。之后老子就回自己房间整理资料了。咳，22：20左右，老子担心杨老板在船上的安危，毕竟这船上人员复杂，就从通风管想去杨老板的船舱看看情况，爬到通风口处时，听到里面传来奇怪动静，等声音平息后，老子发现杨老板已经死了，老子吓坏了，就赶紧从通风管回自己房间了。"

（问题）玲船医对雯秘书说："你22：20左右从通风管去杨老板船舱时，听到的奇怪动静具体是什么样的声音呀？还有，你确定当时杨老板已经死了吗，有没有可能只是昏迷之类的？"


（回答）雯秘书对玲船医说："咳，那声音他娘的可吓人了，就像有人在痛苦挣扎，床也跟着他娘的直响。咳，我当时他娘的吓坏了，哪敢多耽搁，等声音没了我瞅见杨老板那姿势扭曲得他娘的厉害，气息都没了，肯定是死了啊，咋可能是昏迷。咳，我他娘的对杨老板那可是忠心耿耿，听到动静就担心得不行，生怕他出事儿，哪想到……唉！咳，你呢，你之前说感觉有人要对付你，你他娘的就没怀疑过是想害杨老板的人故意搞的鬼？咳，你是不是知道点啥，别他娘的藏着掖着啊，咱得一起找出害死杨老板的凶手，给杨老板报仇！"

（问题）张大副对雯秘书说："你说18：10找玲船医问我情报，她具体给了你啥情报？还有，你22：20听到那奇怪动静前，有没有察觉到船上其他人有啥异常举动？"


（回答）雯秘书对张大副说："咳，她就说没啥特别重要的情报，说你这孙子最近在船上也没搞啥新花样。咳，至于22：20听到动静前，老子真没察觉到其他人有啥异常举动。当时老子满心都是杨老板的安危，这船上人多眼杂，老子一心就想着保护杨老板，他对老子恩重如山，哪还有精力去留意其他人。咳，你呢，你这货在那之前有没有发现啥异常？咱可不能藏着掖着，得一起找出凶手，给杨老板报仇！"

（问题）王船工对雯秘书说："你和杨老板关系这么好，那你知道杨老板和张大副是敌对关系还是同盟关系吗？还有，你有没有察觉到玲船医和张大副之间有什么不寻常的往来，比如暗中交易之类的？"


（回答）雯秘书对王船工说："咳，杨老板和张大副那自然是同盟关系，他俩一直有合作呢，妈的。至于玲船医和张大副，我还真没察觉到有啥不寻常的往来和暗中交易，靠。我一心都扑在杨老板身上，就想着怎么帮他把生意打理好，哪有闲工夫去关注这些有的没的，草。你问这些干啥？你是不是发现了啥？你可别藏着掖着，咱得一起找出凶手，给杨老板报仇，他妈的。倒是你，你之前有没有发现啥异常情况，或者有没有察觉到谁可能有杀害杨老板的动机，滚犊子？"

（问题）主角玩家对张大副说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：杨老板是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）张大副对主角玩家说："嗯...本人是张大副，在阳光号上工作多年了。嗯...杨老板是个酒吧老板，本人和他有些生意上的往来，算是合作关系。嗯...案发当天下午，杨老板上了船和本人进行交易，18：00本人拎着货物，进入了杨老板的船舱，他带了很多保镖，我们没多说什么，20分钟左右本人就出来了。嗯...出来之后没走几步，本人遇见了玲船医，我俩点了点头就擦肩而过。嗯...之后本人回自己房间休息了，凌晨2：00左右，本人突然想起有些货物还没整理好，就起身去放货物的地方，整理完货物后就回房继续休息了。"

（问题）玲船医对张大副说："你说凌晨2点去整理货物，有没有人能证明呀？还有，你当天和杨老板交易的货物到底是什么呀？"


（回答）张大副对玲船医说："嗯...大晚上的哪有人能证明，就本人自己去整理货物。嗯...本人和杨老板交易的就是些普通货物，像酒水饮料、零食小吃之类的，他酒吧经营需要这些物资嘛。嗯...你问这些干啥，怎么突然这么关心本人和杨老板交易的事了？"

（问题）雯秘书对张大副说："你说和杨老板交易的是普通货物，可杨老板的酒吧一直都有稳定的普通货物供应商，为啥还要跟你交易这些？还有，你凌晨2点去整理货物，真就没人能证明吗？你老实说，你到底有没有杀害杨老板的动机和计划？"


（回答）张大副对雯秘书说："嗯...杨老板虽然有稳定供应商，但本人这边价格更优惠呀，做生意嘛，能省一点是一点。嗯...凌晨2点整理货物确实没人能证明，大晚上的大家都睡了。嗯...本人真没有杀害杨老板的动机和计划啊，杨老板对本人弟弟很照顾，本人感激还来不及呢，他死了对本人也没好处，本人还指望继续跟他做生意赚钱呢。嗯...你可别乱怀疑人啊。"

（问题）王船工对张大副说："你说杨老板对咱弟弟很照顾，你弟弟和杨老板到底啥关系？还有，你跟杨老板交易这么久，有没有发现他有啥仇家？另外，你跟玲船医之间，真的没有啥不寻常的往来或者暗中交易吗？"


（回答）张大副对王船工说："嗯...本人弟弟在杨老板酒吧工作，杨老板赏识他，所以很照顾他，他俩就是老板和员工的关系。嗯...本人跟杨老板交易这么久，还真没发现他有啥仇家，他这人挺会做人的。嗯...本人跟玲船医能有啥不寻常的往来或暗中交易啊，你可别瞎猜了，就是普通同事关系，在船上抬头不见低头见的。"

（问题）主角玩家对王船工说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：杨老板是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）王船工对主角玩家说："唉，俺叫王船工，在阳光号上干了十几年啦。杨老板是个常上船跟俺们出海度假的人，俺跟他没啥直接过节。唉，案发当天19：30，俺儿媳玲船医来找俺，说杨老板找她问话，她害怕所以来跟俺说。唉，19：40，俺去杨老板房间，跟他说玲船医是俺儿媳，让他问话别吓着孩子。杨老板说就是正常了解点情况。俺嘱托几句就离开了。唉，20：20，俺回去告诉玲船医没事，之后就回自己房间了。"

（问题）玲船医对王船工说："爸，你去见杨老板的时候，他有没有说为啥要找我问话呀？还有，你觉得他当时的态度咋样，真的只是正常了解情况吗？"


（回答）王船工对玲船医说："唉，他没说为啥找俺问话，就说没要俺还钱，也没想杀俺，态度看着倒是挺正常的，就像普通了解情况。唉，闺女啊，你可得跟爸说实话，杨老板找你问的船上奇怪事儿，你确定没落下啥没跟爸说的？。"

（问题）雯秘书对王船工说："王船工，听你这么说，杨老板对你态度正常，也没提还钱和杀你的事儿。那我想问问，你那天找完杨老板回房后，一直待在自己房间吗？有没有再见过什么人，或者听到什么不寻常的动静？另外，你之前拒绝我的提议后，有没有再考虑过？毕竟杨老板已经不在了，说不定咱们还有合作的可能呢？"


（回答）王船工对雯秘书说："唉，俺从杨老板那回房后，就一直待在自己房间。唉，没再见过其他人，也没听到啥不寻常的动静。唉，至于你之前提的合作，俺之前拒绝了，现在也还是不想合作。唉，俺现在就想弄清楚杨老板到底咋死的。唉，还有，俺之前问你杨老板和张大副是啥关系，你说是同盟，你确定没弄错？唉，俺总觉得这里面事儿没那么简单。唉，还有玲船医和张大副，你再好好想想，真没察觉到他俩有啥不寻常往来？"

（问题）张大副对王船工说："你一直说觉得我和杨老板关系不简单，还有我和玲船医之间好像有啥不寻常往来，你是不是发现了啥具体的事儿？你可别藏着掖着，大家一起把这事儿弄清楚，也能早点找出杀害杨老板的凶手。另外，你那天回房后，真的就没听到任何动静？哪怕是很细微的那种，你再仔细想想。"


（回答）王船工对张大副说："唉，俺就是觉着你俩关系不一般呐。之前俺听雯秘书讲你俩是同盟，可俺总觉着这里头事儿没那么简单呐。至于你跟玲船医，俺也没发现啥确切证据，就是心里头犯嘀咕呐。那天回房后，俺真没听到啥动静呐，俺也想快点弄明白杨老板咋死的，俺也盼着能早点找出凶手，可俺真没听到啥细微动静呐。俺就寻思着，你跟杨老板交易这么久，他就没跟你提过以后有啥打算呐？还有你跟玲船医，你确定真没一点不寻常往来呐？你可别骗俺呐。"

（问题）玲船医对雯秘书说："你在22：20发现杨老板死之前，有没有看到通风管道里有什么遗留的物品，比如针筒之类的，另外，你确定你只在22：20听到奇怪动静吗，在18：20到22：20之间真的没察觉到其他异常声响？"


（回答）雯秘书对玲船医说："咳，老子在通风管道里确实没看到啥遗留物品，像针筒之类的，真他妈啥都没瞧见。咳，18：20到22：20之间，老子就只在22：20听到那奇怪动静，之前真他妈没察觉到其他异常声响。咳，老子当时满心都挂着杨老板的安危，哪他妈有闲心去注意那些。咳，你问这些干啥，是不是知道点啥？别他妈藏着掖着，咱得赶紧找出凶手，给杨老板报仇！咳，你可别是想故意转移老子注意力，你是不是也有啥事儿瞒着老子？咳，你就直说，你到底有没有计划害杨老板！"

（问题）张大副对玲船医说："你说18：50去医疗室拿东西，药柜开着钥匙插着，你觉得这正常吗？还有，你和王小工交往期间，有没有发现他和杨老板有什么联系？另外，你23：00从通风管道去杨老板那，听到的声音大概是什么样的，像是打斗声还是别的什么声音？"


（回答）玲船医对张大副说："哎呀呀，药柜开着钥匙插着，人家当时着急拿东西，也没觉得有啥不正常哒喵。和王小工交往期间，人家确实没发现他和杨老板有啥联系呢喵。23：00听到的声音，就像是有人在通风管道里爬行的声音啦喵，不像是打斗声哒喵。"

（问题）王船工对玲船医说："你18：10雯秘书找你时，她具体都说了什么？另外，你说23：00听到通风管道里有人爬行的声音，你确定没听错吗，有没有可能是别的声音？还有，你确定和张大副真的没有任何私下交易，包括关于王小工吸毒或其他相关事情？"


（回答）玲船医对王船工说："哎呀爸~18：10雯秘书来找人家，就问人家最近船上有没有啥异常情况呢~人家就把自己观察到的一些小情况告诉她啦~也没啥特别重要的啦~23：00听到的声音人家肯定没听错啦~就是有人在通风管道里爬行的声音嘛~人家和张大副真没什么私下交易呀~王小工吸毒这事儿人家就只跟您说过呢~没跟张大副提过啦~"

（问题）雯秘书对玲船医说："你在19：30找王船工说有人要对付你，具体是怎么回事？还有，你说给王船工的是消炎药和针管，那你知道‘一针就死’这种药吗？另外，你说23：00听到通风管道有人爬行声音，当时你有没有看到通风管道里有其他人？"


（回答）玲船医对雯秘书说："哎呀呀，19：30的时候嘛，人家就感觉杨老板好像对人家有敌意耶，似乎要对付人家呢。人家就跟王船工说之前王小工在杨老板那吸毒欠了好多钱，现在小工死了人家还不上，杨老板就要杀人家，求他救人家咯。那两瓶药真的就是普通消炎药啦，针管就是配套打针用的啦。“一针就死”这种药人家之前真没听说过呀。23：00听到通风管道有人爬行声音的时候，人家没看到通风管道里有其他人呢，只听到声音，吓得人家赶紧等声音没了才继续走哒。"

（问题）王船工对玲船医说："你18：20见到杨老板，他具体问了哪些奇怪问题？另外，你说给我的是消炎药，但我记得你当时说里面是剧毒的药，这是怎么回事？还有，你确定在王小工吸毒这件事上，张大副真的毫不知情吗？"


（回答）玲船医对王船工说："哎呀爸~18：20人家见到杨老板啦，他就问人家最近船上有没有啥奇怪的事儿嘛~至于给您说那是剧毒的药，人家当时太害怕啦，脑子一乱就说错啦，其实就是普通消炎药哒~王小工吸毒这事儿，人家真没跟张大副提过，他肯定不知情哒~"

（问题）张大副对玲船医说："你说19：30找我是因为有人要对付你，可当时你给我的是剧毒的药，现在又说是消炎药，到底哪个是真的？还有，你和雯秘书说的观察到的小情况具体是什么？另外，你23：00进入通风管道时，有没有看到通风口的挡板是掉在地上的？"


（回答）玲船医对张大副说："哎呀呀，当时人家真的超害怕啦~脑子一糊涂就说错话啦~给你的真的是消炎药嘛~和雯秘书说的小情况，就是船上一些乘客的小摩擦啦~没啥大不了的哟~23：00进入通风管道的时候，人家没太注意通风口挡板是不是掉在地上呢~当时光害怕听到的声音了啦~"

（问题）雯秘书对玲船医说："18：50你发现药柜开着钥匙插着，之后有没有查看少了什么东西？还有，你给王船工的药和针管，他有没有问你用途？另外，你说的乘客间的小摩擦具体是什么情况，和杨老板或者案件有没有关联？"


（回答）玲船医对雯秘书说："哎呀呀，18：50的时候啦，人家着急拿东西嘛，就没有仔细查看有没有少啥呢~。给王船工药和针管的时候啦，他就问了句干啥用哒，人家就说这是消炎药嘛，平时受伤能用上哒，他就收下啦~。至于船上乘客间的小摩擦嘛，都是些鸡毛蒜皮的事儿啦，和杨老板或者案件肯定没啥关联哒~。"

（问题）玲船医对雯秘书说："你22：20听到奇怪动静前，从通风管爬行过程中，有没有看到其他通风口有异常，比如挡板松动或者有被打开的迹象？"


（回答）雯秘书对玲船医说："咳，当时老子满心都是杨老板的安危，在通风管里爬得急急忙忙，哪他妈有功夫去留意其他通风口有没有异常啊。咳，什么挡板松动、被打开的迹象，老子是一点都没瞧见。咳，老子这么着急，还不是担心杨老板在船上出什么事儿。咳，你老问这些，是不是心里有鬼啊？咳，你就直说，你到底有没有计划害杨老板！别在这儿跟老子绕圈子！"

（问题）张大副对玲船医说："你每个月除工资外那两笔来路不明且数额较大的收入是怎么回事？两年前结婚前那笔超大额进账又是怎么来的？还有，你说给王船工的是消炎药，那为何之前会拿错成剧毒的药？另外，你既然说和杨老板只是偶然碰面，那他为什么会问你奇怪的问题？"


（回答）玲船医对张大副说："哎呀呀，那些收入其实就是人家之前做兼职攒下来的啦~。结婚前那笔进账，是人家投资理财赚的呢~。哪有拿错药呀，当时人家太害怕，脑子一糊涂说错了，就是普通消炎药啦~。杨老板问奇怪问题，人家也不知道呀~，可能他就是随便问问，说不定是想跟人家套近乎呢，毕竟人家这么漂亮~。"

（问题）雯秘书对玲船医说："你说18：20杨老板问了你些奇怪问题，具体是什么问题？另外，你说19：30有人要对付你，这个人是谁？还有，你每个月那两笔来路不明数额较大的收入是怎么回事，两年前那笔超大额进账又是怎么回事？"


（回答）玲船医对雯秘书说："哎呀呀，杨老板就问人家最近船上有没有啥奇怪的事儿啦~嘻嘻。19：30嘛，人家感觉有人好像在针对人家呢，但人家也不确定是谁啦，心里害怕就胡思乱想觉得好像是杨老板呢，就编了之前王小工在杨老板那吸毒，欠了很多钱，现在小工死了，人家还不上债，杨老板就要杀人家这样的话骗王船工啦~嘿嘿。至于那些收入，其实就是人家之前做兼职攒下来的啦~哇哦。结婚前那笔进账，是人家投资理财赚的呢~啦啦。"

（问题）王船工对玲船医说："你每个月两笔来路不明且数额较大的收入是怎么回事？两年前结婚前那笔超大额进账又是怎么来的？"


（回答）玲船医对王船工说："哎呀呀~那些收入其实就是人家之前做兼职攒下来的啦~。结婚前那笔进账，是人家投资理财赚的呢~。您就别操心人家这些事儿啦~。"

（问题）玲船医对雯秘书说："你在22：20左右从通风管去杨老板船舱前，有没有对杨老板的行程或安全安排做过其他相关的准备或告知？另外，你说你在通风口听到奇怪动静，那动静听起来大概是什么样的，有没有可能判断出发出声音的大概人数？"


（回答）雯秘书对玲船医说："咳，老子当然对杨老板的行程和安全做准备了啊！老子一直忠心耿耿跟在他身边，就怕他在这人生地不熟的船上出啥破事儿。可杨老板这次上船压根儿没通知老子，老子知道后赶紧带着几个手下就来了。至于安全安排，老子能做的都做了，安排了保镖跟着，还提前打听了船上通风管的事儿，就怕哪个龟孙子从通风管对杨老板不利。咳，那奇怪动静啊，就像有人痛苦挣扎，床被震得直响，还传来闷哼声，痛苦到极点那种，根本不像能有多人发出的声音，就像一个人在垂死挣扎。老子当时听到那动静，心都提到嗓子眼儿了，就怕杨老板出事儿，哪还顾得上判断人数啊。咳，你老问这些，是不是知道啥内幕啊？你就直说，你到底有没有计划害杨老板！少在这儿跟老子绕圈子！"

（问题）王船工对玲船医说："你每个月两笔来路不明且数额较大的收入是怎么回事？两年前结婚前那笔超大额进账又是从哪来的？还有，你说给我的是消炎药，可实际给的是剧毒的药，为什么要撒谎？"


（回答）玲船医对王船工说："哎呀爸~那些收入人家真就是以前做兼职攒下的啦~您也知道人家一直都超爱赚钱哒~结婚前那笔进账，真的是投资理财赚的哟~人家可是超有理财头脑哒~ 至于给您说那是消炎药，之前不是跟您解释过嘛~当时人家太害怕啦~脑子一糊涂说错啦~真不是故意骗您哒~您就别再追问啦~"

（问题）玲船医对雯秘书说："你说你18：10找玲船医拿情报后回房间整理资料，那在22：20去杨老板船舱前，这段时间里有没有再和其他人接触或者收到其他信息？另外，你看到杨老板死状时，有没有发现什么其他奇怪的细节，除了通风口挡板掉落之外？"


（回答）雯秘书对玲船医说："咳，在22：20去杨老板船舱前，老子就一直跟手下待在房间里，哪儿也没去，也没收到啥其他信息。他妈的！老子当时满心都想着杨老板的安危，毕竟他是老子一直忠心辅佐的老板，老子自然是时刻担忧他在这船上的安全。他奶奶的！至于杨老板死状，除了通风口挡板掉落，还真没发现啥其他奇怪细节。当时老子看到杨老板那扭曲的死状，心里悲痛万分，一门心思就想着找出凶手，给杨老板报仇。哼！你老问这些，是不是你心里有鬼？他娘的！你就跟老子说实话，你到底有没有计划害杨老板！别再跟老子打马虎眼了！"

（问题）雯秘书对玲船医说："你说18：20杨老板问了你些奇怪问题，具体是什么问题呢？还有，你说19：30找王船工是因为有人要对付你，这个人是谁，为什么你觉得他要对付你？"


（回答）玲船医对雯秘书说："哎呀呀~杨老板就问人家最近船上有没有啥奇怪的事儿啦~嘻嘻。19：30嘛，人家感觉有人好像在针对人家呢，但人家也不确定是谁啦~心里害怕就胡思乱想觉得好像是杨老板呢~就编了之前王小工在杨老板那吸毒，欠了很多钱，现在小工死了，人家还不上债，杨老板就要杀人家这样的话骗王船工啦~嘿嘿。"

（问题）张大副对玲船医说："你每个月两笔来路不明且数额较大的收入是怎么回事？两年前结婚前那笔超大额进账又是怎么来的？还有，你说给王船工的是消炎药，那为何之前会给我剧毒的药？另外，你确定看到的杨老板已死，那当时现场还有其他异常吗？"


（回答）玲船医对张大副说："哎呀呀，那些收入都是人家之前在医院兼职攒下来的啦~哼~结婚前那笔进账，也是人家投资理财赚的呢~哪有给你剧毒的药呀，你肯定记错啦~喵~当时人家看到杨老板确实死了，现场除了他死状扭曲，真没发现其他啥异常啦~呀~"

（问题）张大副对玲船医说："你每个月那两笔来路不明且数额较大的收入是怎么回事？两年前结婚前那笔超大额进账又是从哪来的？还有，你说给王船工的是消炎药，可当时为何会说错给我的是剧毒的药？另外，你说的乘客间小摩擦具体是什么，真的和案件毫无关系吗？"


（回答）玲船医对张大副说："哎呀呀~那些收入真的是人家之前在医院兼职攒下来的啦~哼唧。结婚前那笔进账，也确实是投资理财赚的呢~嘻嘻。哪有说错给你剧毒的药呀~你肯定记错啦~喵呜。至于乘客间的小摩擦，就是些鸡毛蒜皮的小事，什么你踩了我一脚，我碰掉了你东西之类的，跟案件真没什么关系啦~嘿嘿。"

（问题）玲船医对雯秘书说："你说的那些来自不同人的情报信，除了提到借杨之手解决掉王小工的那封，其他信里有没有关于张大副、王船工或者玲船医的重要信息？"


（回答）雯秘书对玲船医说："咳，他妈的其他信里确实没什么特别关于张大副、王船工或者老子的重要信息，大多都是些无关痛痒的日常琐事汇报。咳，老子一心都扑在帮杨老板处理生意上，哪有闲工夫去关注这些破细枝末节。咳，倒是你，这么关心这些信里的内容，是不是有啥鬼想法？他妈的咱们得一起找出杀害杨老板的凶手，为他报仇啊！咳，老子之前真没察觉到什么狗东西有杀害杨老板的计划，你呢，有没有发现啥破蛛丝马迹？"

（问题）雯秘书对玲船医说："你说18：20杨老板问了你些奇怪问题，具体是什么问题？还有，你每个月那两笔来路不明且数额较大的收入是怎么回事，两年前那笔超大额进账又是怎么来的？"


（回答）玲船医对雯秘书说："哎呀呀~杨老板就问人家最近船上有没有啥奇怪的事儿啦~嘻嘻。那些收入就是人家之前做兼职攒下来的啦~啦啦。结婚前那笔进账，是人家投资理财赚的呢~啦啦。"

（问题）王船工对玲船医说："你每个月两笔来路不明且数额较大的收入是怎么回事？两年前结婚前那笔超大额进账又是从哪来的？你真的确定和张大副没有暗中交易吗？"


（回答）玲船医对王船工说："哎呀爸~那些收入真的是人家以前做兼职攒下的啦~好不好嘛~您也知道人家一直超爱赚钱哒~哼~结婚前那笔进账，真的是投资理财赚的哟~人家可是超有理财头脑哒~ 嘻嘻~至于和张大副，真的没有暗中交易啦~您怎么老这么怀疑人家呀~呜呜~"
