
（问题）主角玩家对曾聪齐说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：李大飞是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）曾聪齐对主角玩家说："大家好啊，本人是曾聪齐，24岁啊，这次《乐声》比赛的参赛选手之一啊。本人是个富二代啊，平时喜欢玩音乐啊，靠着家里的一些关系认识了不少音乐圈的人啊，但一直没什么出头的机会啊。这次比赛对本人来说是个难得的机会啊，所以本人特别想抓住它啊，证明本人的实力啊。至于李大飞啊，他是比赛的评委之一啊，圈子里挺有名的音乐人啊。本人对他印象还行吧啊，觉得他挺会说话啊，也挺懂得怎么处理事情啊。本人和他关系不算特别深啊，就是比赛期间见过几次啊，聊过几句啊，算是认识而已啊。案发那天啊，也就是9月4日凌晨啊，节目录制到一点才结束啊。录完后啊，本人在后台看到李大飞啊，就把他拉到一边聊了几句啊，大概一点左右吧啊，想问问他比赛的一些情况啊。他当时说了几句话让本人有点意外啊，聊得不太愉快啊，本人就没多说啊，到一点十分回了男选手休息室啊。之后本人在休息室待到一点四十分啊，心里有点烦躁啊，就想着再去找李大飞聊聊啊。本人走到他化妆室门口敲门啊，但没人应啊，本人就推门进去啊，发现里面没人啊。本人刚出来就撞上了评委任风啊，本人当时心情不好啊，没理他就走了啊。之后本人回了休息室啊，等到两点左右啊，听到隔壁李大飞化妆室那边传来音乐声啊，觉得有点奇怪啊，但也没多想啊。差不多就是这样啊。"

（问题）任风对曾聪齐说："曾聪齐，你说你跟李大飞在比赛期间聊过几次，那你有没有通过什么特别的渠道或者中间人跟他搭上线，比如说节目制作人吴信刚？还有，你1点40分去李大飞化妆室找他到底想聊什么，为什么聊得不愉快后还想着再去找他？"


（回答）曾聪齐对任风说："嘿，任风啊，本人跟李大飞在比赛期间就是随便聊过几次啊。没啥特别的渠道啊，本人就是比赛相关的事儿聊了聊啊。比如表演啊啥的啊。本人至于吴信刚啊，本人跟他真不熟啊。本人就是知道他是制作人啊，平时没啥交集啊。本人1点40分去找李大飞啊，是因为本人对比赛后面的事儿有点好奇啊。本人想问问他评委们对本人的看法啊，晋级还有啥要注意的啊。本人之前聊得不愉快啊，是因为他说了一些本人觉得不太靠谱的话啊。具体啥本人也不想多说了啊，本人就是有点失望啊。本人后来还想着再去找他啊，是因为本人觉得事情没聊明白啊。本人想再确认一下他的意思啊，没别的想法啊。"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："曾聪齐，你说你1点40分去李大飞化妆室找他没人应，推门进去也没看到人，那你有没有听到什么奇怪的声音或者注意到房间里有什么不寻常的地方？还有，你之前跟李大飞聊得不愉快，他到底说了什么让你觉得“不太靠谱”？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："嘿，黄齐生啊，本人1点40分去李大飞化妆室的时候，敲门没人应啊。本人就推门进去了，里面确实没人啊。房间里挺安静的，没啥奇怪的声音啊，本人也没多注意有什么不寻常的地方啊。当时本人满脑子就想着找到李大飞问清楚情况啊，哪有心思管别的啊。至于之前跟他聊得不愉快啊，他就是跟本人提了些比赛的事儿啊。话说得不清不楚啊，感觉有点糊弄本人啊，本人就觉得他不太靠谱啊。具体说了啥本人也不想多提啊，反正就是让本人挺烦的啊，没别的意思啊。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："曾聪齐，你说你1点40分去李大飞化妆室找他没人应，后来两点左右又听到那边传来音乐声，你觉得这音乐声是怎么回事？还有，你之前跟李大飞聊得不愉快，到底是因为比赛的什么事让你觉得他不靠谱？能不能说得具体一点？"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："嘿，吴信刚啊，本人1点40分去李大飞化妆室找他啊，敲门没人应啊，进去一看也没人啊，房间里静悄悄的啊。后来两点左右听到那边传来音乐声啊，本人也不知道咋回事啊，可能他回来随便放了首歌吧啊，比赛刚结束啊，大家都忙乱得很啊，本人也没太在意啊。至于之前跟他聊得不愉快啊，就是比赛后随便聊了聊啊，他说话有点含糊啊，本人听着觉得他不太上心啊，就这么回事吧啊，也没啥具体的啊，反正本人也没多计较啊。"

（问题）主角玩家对任风说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：李大飞是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）任风对主角玩家说："哎，大家好，我是任风，28岁，初出茅庐就当上了这次《乐声》全国决选的评委之一。哎，我五年前出道做歌手，凭着一鸣惊人的才华有了点名气，但后来因为不愿随波逐流跟娱乐圈某些人同流合污，得罪了不少人。哎，之后我被雪藏了一段时间，真是风声鹤唳的日子。哎，去年合约到期后，我终于柳暗花明有了复出的机会，这次被邀请来当评委。哎，至于李大飞，他也是评委之一，我眼里的他是个虚伪又贪婪的家伙，仗着自己如日中天的地位干了不少龌龊事。哎，我跟他关系很差，真是水火不容，之前因为我曝光过他的丑闻，他害我被雪藏。哎，这次比赛又碰上了，算是老对头了，冤家路窄啊。哎，案发那天，9月4日凌晨，节目录制到一点才结束，真是筋疲力尽。哎，录完后，我回了后台，大概1点10分左右，在后台碰见李大飞，他劈头盖脸骂了我一顿，说我传他受贿，真是血口喷人。哎，我没承认，他就威胁说这次也不会放过我，要让我彻底一蹶不振。哎，我气得不行，1点40分左右去了他化妆室，想跟他好好谈谈，息事宁人。哎，结果敲门没应，我进去一看，里面没人，真是扑了个空。哎，我在里面转了一圈，最后绕到屏风后面，却发现李大飞已经死了，躺在那儿，真是触目惊心。哎，我吓了一跳，赶紧离开，怕惹上麻烦，逃之夭夭。哎，差不多就是这样了，言简意赅。"

（问题）曾聪齐对任风说："嘿，任风啊，你说你1点40分去李大飞化妆室的时候，他已经死了，那你有没有看到房间里有什么奇怪的东西，或者听到什么动静啊？还有，你跟他关系那么差，为什么还要去找他“息事宁人”啊？"


（回答）任风对曾聪齐说："哎，曾聪齐啊，胆战心惊地跟你说，我1点40分去李大飞化妆室的时候，推门进去真是悄无声息，房间里静得吓人。哎，我东张西望地绕了一圈，起初也没觉得有什么不对劲，直到走到屏风后面，才看到李大飞躺在那儿，已经一命呜呼，吓得我魂飞魄散。哎，至于有没有什么蹊跷玩意儿，我当时没细瞧，真是心不在焉，只想着赶紧溜之大吉，怕惹上什么麻烦。哎，说到我为什么去找他，我得正本清源，不是什么息事宁人，我压根没想忍气吞声。哎，那天他威胁我，要让我一败涂地，我气得七窍生烟，想找他当面对质，顺便看看能不能抓住他什么把柄，没想到进去就撞上这惊天动地的事儿。"

（问题）黄齐生对任风说："任风，你说你1点40分去李大飞化妆室的时候，他已经死了，那你有没有在后台或者别的地方看到什么可疑的人进出过他的房间？还有，你之前跟李大飞关系那么差，他有没有找过你私下谈什么条件或者交易，逼你帮他做事？"


（回答）任风对黄齐生说："哎，心急如焚啊，黄齐生，我1点40分去李大飞化妆室的时候，真是只想着找他对质，压根儿没留意后台有没有啥可疑的人进出。哎，鬼使神差啊，我推门进去前倒是撞见曾聪齐从里面出来，那家伙鬼鬼祟祟的，我也没多搭理他。哎，忙里偷闲啊，至于后台其他地方，我忙着自己的事儿，没瞧见啥异常的人影。哎，针锋相对啊，说到李大飞，他跟我关系差到不行，哪会私下找我谈什么条件交易啊。哎，阴险毒辣啊，他那人以前就勾结我经纪公司把我雪藏，这次还放话要让我彻底翻不了身。哎，话不投机啊，他要是找我谈，也只会是威胁我滚出娱乐圈，绝不会让我帮他做事。哎，恨之入骨啊，他巴不得我永远消失，哪会给我喘气的机会啊。"

（问题）吴信刚对任风说："任风，你说你1点40分去李大飞化妆室的时候，看到曾聪齐鬼鬼祟祟地出来，那你有没有听到什么动静，或者看到他手里拿着什么东西？他出来后有没有跟你说啥？还有，你进去之后发现李大飞死了，为什么不立刻报警，反而急着跑回后台？"


（回答）任风对吴信刚说："哎，吴信刚，你问我1点40分去李大飞化妆室那会儿的事，真是七嘴八舌啊。哎，我瞧见曾聪齐鬼鬼祟祟地从里面出来，那模样真是贼眉鼠眼。哎，不过我耳边倒没啥风吹草动，房间里安静得让人毛骨悚然，也没看清他手里有没有啥猫腻。哎，他出来后跟我一句话没多说，低着头就一溜烟走了，我也是懒得理会他那三心二意。哎，我进去后，绕到屏风后面一看，李大飞已经躺那儿一动不动，真是吓得我魂飞魄散。哎，你问我为啥不报警，我得说，当时我脑子乱成一锅粥，只想着别把自己牵连进去，毕竟我跟李大飞那点恩怨，真是剪不断理还乱。哎，我就赶紧脚底抹油跑回后台了。哎，吴信刚，我看你老问这些，是不是心里藏着什么锦囊妙计啊？你跟曾聪齐到底是啥交情，他那时候跑李大飞化妆室干啥，你心里没点一清二楚吗？哎，我倒想知道，你是不是也想把李大飞这事儿弄个水落石出啊？"

（问题）主角玩家对黄齐生说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：李大飞是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）黄齐生对主角玩家说："嘶... Hi everyone, 我是黄齐生, 25 years old, one of the contestants in the 《乐声》 competition. 嘶... I’m a singer, 平时在酒吧 resident singer, earning some cash to get by, other times I’m all about making music. 嘶... I’ve always had this celebrity dream, 但 luck’s not on my side, never made it big. 嘶... This competition, 我靠 strength got into the national finals, wanted to prove myself, but ended up with a bunch of crap. 嘶... As for 李大飞, he’s one of the judges, pretty famous musician. 嘶... In my eyes, 他就是个 snob, full of shady rules, using his status to grab benefits. 嘶... I don’t have much with him, just chatted a bit during rehearsal, he gave me some music tips, but later hinted at a bribe, 我没 bother with him. 嘶... September 4th, around 1 a.m., the recording dragged till then. 嘶... After it wrapped, 我回了 backstage, around 1:10, saw 李大飞 heading into the makeup room. 嘶... I was pissed at his nonsense judging on stage, so I followed him, wanting to clear things up. 嘶... Around 1:30, 我进了 his makeup room, he was all annoyed and shooed me off, we argued a bit, got pretty heated, but no fists, 我就 left. 嘶... Then I went back to the male contestants’ lounge, around 1:40, 曾聪齐 was there too, head down, lost in thought or something. 嘶... Later he stepped out for a bit, came back five or six minutes later. 嘶... Around 2 a.m., 我听到 music coming from 李大飞’s makeup room, felt kinda weird, but didn’t think much of it. 嘶... That’s pretty much it."

（问题）曾聪齐对黄齐生说："嘿，黄齐生啊，你说你1点30分进了李大飞的化妆室跟他吵了一架啊，那你有没有看到房间里有什么特别的东西，或者他当时在干啥啊？还有，你说他老是搞些乱七八糟的评判啊，他有没有跟你提过啥条件或者暗示啥啊？"


（回答）黄齐生对曾聪齐说："嘶... Hey, 曾聪齐啊, I 1点30分进李大飞化妆室的时候, really跟他吵了一架. 嘶... 房间里也没啥special的东西, just化妆间那堆messy玩意儿, 化妆品啊、镜子啊, pretty正常. 嘶... 他当时就sitting那儿, 一脸不耐烦, follow我摆架子. 嘶... 至于他搞乱七八糟的评判, yeah, 他就是那种人, before彩排时还跟我提过些有的没的, hint我给他点好处费啥的, 我没搭理他. 嘶... 那天的吵架, 他也没说啥specific条件, just骂我癞蛤蟆想吃天鹅肉, pissed我不行, 我就走了. 嘶... Honestly, 我也不知道他有没有跟别人暗中交易啥的, anyway我没看到啥特别的, 就这样."

（问题）任风对黄齐生说："哎，黄齐生，你说你1点30分跟李大飞吵了一架就走了，那你离开的时候有没有看到什么人往他化妆室那边去啊？还有，你之前彩排时说他暗示你给好处费，那之后他有没有再找过你，或者通过什么人传话给你，逼你妥协啊？"


（回答）黄齐生对任风说："嘶... Hey, Ren Feng, I finished arguing with Li Dafei at 1:30 and just left. 嘶... Man, I was so pissed off, how could I even care if someone was heading to his dressing room? 嘶... I went straight back to the male contestants’ lounge, didn’t pay attention to any backstage noise on the way. 嘶... As for that time during rehearsal when he hinted at me for a bribe, he never directly approached me again after that. 嘶... No one passed me any messages forcing me to give in either. 嘶... I reckon, that guy probably didn’t take me seriously, thought I had no juice to squeeze, so he just couldn’t be bothered with me. 嘶... You said he threatened you, did he ever mention any specific deal to you, like helping him with something or trading for some condition?"

（问题）吴信刚对黄齐生说："黄齐生，你说你1点30分跟李大飞吵完架就走了，那你离开化妆间的时候，有没有看到什么人在附近徘徊或者往那个方向去啊？还有，你提到2点左右听到化妆间传来音乐，那声音是突然响起来的，还是断断续续的啊？"


（回答）黄齐生对吴信刚说："嘶... Wu Xingang ah, I at 1:30 finish arguing with Li Dafei then left lah. 嘶... Damn angry sia, my head like gonna explode, where got mood to see nearby got people loitering or not. 嘶... I just straight go back to the male contestants’ rest room lah, on the way also never notice who go towards his makeup room sia. 嘶... Then around 2 o’clock that music lah, suddenly play so loud, quite clear sia, not the choppy choppy kind. 嘶... I still wondering lah, who so late still play song there, but I also never think too much, just like that lor."

（问题）主角玩家对吴信刚说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你所认识的案件的受害人：李大飞是一个怎么样的人，以及你和他的关系。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日几点几分见过什么人和做过什么事。"


（回答）吴信刚对主角玩家说："咳，他妈的大家好，我是吴信刚，38岁，是《乐声》这破节目的制作人。咳，我操，这行老子干了好些年了，平时就是跟娱乐圈那帮傻逼打交道，节目策划、协调资源什么的都归我这老子管。咳，至于那个李大飞，他是这次比赛的评委之一，也是个圈子里挺他妈有名的音乐人。咳，老子跟他认识好几年了，合作过不少次，关系算是不错，算是老子的老搭档了。咳，他这混蛋吧，外表看着挺光鲜，其实私底下有点心机，喜欢搞些鸡巴小动作，不过跟我合作的时候还算靠谱。咳，案发那天，9月4日凌晨，节目录制到1点才他妈结束，我在现场收拾了一下，大概1点05分回了后台。咳，回到后台后，我看到李大飞跟人聊了几句，之后就没操心他去哪了。咳，我忙着处理些狗屁杂事，1点半左右回了老子的办公室。咳，到了2点左右，我想着找李大飞聊聊节目的事，就去了他的化妆间。咳，推门进去一看，里面他妈没人，我还纳闷这王八蛋跑哪去了。咳，后来我转到屏风后面，发现他倒在地上，已经他妈没气了。咳，我当时吓了一跳，赶紧离开那破地方，回了自己的办公室。咳，差不多就是这操蛋情况。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："喂，吴信刚啊，你说你两点左右去李大飞化妆间找他聊节目的事啊，那你进去之前有没有听到里面有什么动静啊，比如音乐声啥的啊？你说他倒在地上没气了啊，那你有没有看到啥奇怪的东西或者人影啥的啊？"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，喂，你他妈曾聪齐啊，老子两点左右去李大飞那狗屁化妆间的时候，推门前没听到一点儿操蛋动静，里面静得跟个死人窝似的。咳，老子进去后他妈转了一圈，开始也没啥操蛋特别的，直到绕到那破屏风后面，看到那王八蛋倒在地上，已经他妈没气了。咳，老子当时就吓傻了，哪有心思看什么怪逼东西或者人影啊，房间里就他妈他一个死鬼躺那儿，老子吓得赶紧跑了。咳，你问这些操蛋问题干啥啊？老子就是去找那混蛋聊节目的事儿，没想到撞上这操蛋破事儿。"

（问题）任风对吴信刚说："哎，吴信刚，你说你两点左右去李大飞化妆间的时候，里面静得跟死人窝似的，可曾聪齐却说两点左右听到那边传来音乐声，这事儿你怎么看？你跟曾聪齐到底啥关系，他说的这音乐声会不会跟你去找李大飞有啥牵连啊？"


（回答）吴信刚对任风说："咳，任风，你他妈别在这儿瞎猜乱问，我两点左右去李大飞那化妆间的时候，里面安静得跟个死人窝似的，啥狗屁动静都没听到。咳，至于曾聪齐那混蛋说的什么音乐声，我操，根本没听见，也许是他耳朵有毛病听错了，或者那声音压根不是从化妆间传出来的。咳，我跟曾聪齐能有啥狗屁关系？不就是节目里认识的一个垃圾参赛选手吗，我忙着搞节目，哪有空跟他扯什么乱七八糟的破事儿。咳，你少在这儿挑拨离间，我他妈去找李大飞就是聊节目的事儿，别的屁事儿没有，你爱信不信。"

（问题）黄齐生对吴信刚说："喂，吴信刚，你说你两点左右去李大飞化妆间的时候啥动静都没听到，可你有没有看到房间里有什么不对劲的地方，比如东西被翻动过，或者屏风后面有啥奇怪的痕迹？你跟李大飞这么熟，他有没有跟你提过最近跟谁有过节，或者暗示过啥交易之类的事儿？"


（回答）吴信刚对黄齐生说："咳，黄齐生那王八蛋，我他妈两点左右去李大飞那破化妆间的时候，推门进去啥操蛋声音都没听到。咳，房间里静得跟个死人窝似的，我操。咳，我转了一圈，东西看着没啥不对劲的，桌子椅子都他妈好好放着。咳，屏风后面也就那混蛋躺那儿，血糊了一地，没啥特别的破痕迹。咳，我当时吓得要死，哪有心思细看啥乱七八糟的玩意儿。咳，我跟李大飞熟是熟，合作这么多年，他那点操蛋小心思我多少知道。咳，可他最近跟谁有过节，或者搞啥鬼交易，他没跟我提过。咳，那混蛋私底下鬼得很，哪会把啥都告诉我，我他妈又不是他老妈。咳，你问这些干啥，我就是去找他聊节目的破事儿。咳，结果撞上这操蛋玩意儿。"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："嘿，曾聪齐啊，你说你1点40分去李大飞化妆室没人应，后来两点左右又听到那边传来音乐声，你觉得这音乐声到底是谁放的啊？还有，你之前跟李大飞聊得不愉快，他有没有提过什么具体的条件或者暗示过啥让你觉得他不靠谱啊？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："嘿，黄齐生啊，本人1点40分去李大飞化妆室的时候，敲门没人应啊。进去一看也没人啊。后来两点左右听到那边传来音乐声啊，本人也不知道是谁放的啊。可能是他回来随便放了首歌吧，或者有人路过那儿弄的啊。比赛刚结束大家都乱哄哄的啊，本人也懒得多想啊。至于之前跟李大飞聊得不愉快啊，就是比赛的事儿随便聊了聊啊。他说话有点敷衍啊，本人感觉他不太靠谱啊。但也没啥具体的条件或者暗示啊，本人就没多计较啊。就这样啊。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："喂，吴信刚啊，你说你两点左右去李大飞化妆间的时候，里面静得跟死人窝似的，可你之前不是跟我说过，让我在节目里多照顾一下自己吗？那你去找李大飞聊节目的事，会不会跟他提了我的事啊？还有，你看到他倒在地上没气了，就没想过报警或者找人来看看，反而跑回办公室干啥啊？"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，曾聪齐，你他妈别在这儿瞎鸡巴问了，我两点左右去李大飞那破逼化妆间的时候，里面静得跟个死人窝似的，啥操蛋动静都没听到。咳，我之前是说过让你在节目里多注意点表现，可那是为了节目效果好看点，我他妈找李大飞聊的事儿就是节目的事儿，至于提没提你的破事儿，那是他妈的无关紧要，他也没放个屁。咳，我看到那混蛋倒在地上没气了，当时吓得要死，脑子一片空白，哪还顾得上报警还是找人啊，就想着赶紧离开那鬼鸡巴地方，跑回办公室喘口气。咳，你问这些干啥，我就是个搞节目的，撞上这操蛋事儿纯属倒霉。"

（问题）任风对曾聪齐说："嘿，曾聪齐啊，你说你1点40分去李大飞化妆室找他没人应，推门进去也没看到人，那你有没有看到屏风后面有什么动静或者痕迹啊？还有，你之前跟李大飞聊得不愉快，他到底说了啥让你觉得他不靠谱，是不是跟比赛晋级或者什么好处费有关啊？"


（回答）曾聪齐对任风说："嘿，任风啊，本人1点40分去李大飞化妆室的时候，敲门没人应啊。本人推门进去也没看到人啊。房间里静悄悄的啊，本人也没绕到屏风后面去看啊。当时本人满脑子就想着找他问清楚点事情啊，哪有心思管别的啊。至于之前跟他聊得不愉快啊，就是比赛后本人随便跟他聊了聊啊。他说话有点不清不楚的啊，本人听着觉得他不太靠谱啊。也没啥具体的啊，就是本人感觉他敷衍本人啊。跟晋级啥的没啥大关系啊，本人也没多想啊。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："嘿，曾聪齐啊，你说你1点40分去李大飞化妆室找他没人应，后来两点左右又听到那边传来音乐声，你当时有没有再过去看看是怎么回事？还有，你之前跟李大飞聊得不愉快，是不是因为他跟你提了什么不合理的要求，比如比赛晋级的事儿，你能不能说清楚点？"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："嘿，吴信刚啊，本人1点40分去李大飞化妆室敲门的时候，确实没人应啊。本人进去一看也没人啊。后来两点左右听到那边传来音乐声啊，本人也没再过去看咋回事啊。比赛刚结束大家都忙得很啊，可能是他回来放了首歌吧啊，本人也没多在意啊。至于之前跟李大飞聊得不愉快啊，就是比赛后随便聊了聊啊，他说话有点含糊啊，本人听着觉得他不太上心啊。也没啥不合理的要求啊，就是觉得他不太靠谱啊，没啥具体的啊，本人也没多计较啊。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："嘿，曾聪齐啊，你说你1点40分去李大飞化妆室找他没人应，后来两点左右听到那边传来音乐声，你觉得这音乐声可能是谁弄出来的啊？还有，你之前跟李大飞聊得不愉快，是不是因为他跟你提了什么不靠谱的条件，比如比赛晋级的事儿，你能不能说得再清楚点啊？"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："嘿，吴信刚啊，本人1点40分去李大飞化妆室找他啊，敲门没人应啊，本人进去一看也没人啊。后来两点左右听到那边传来音乐声啊，本人也不知道是谁弄的啊，可能是他回来随便放了首歌吧，或者别人路过那儿搞的啊，比赛刚结束乱哄哄的啊，本人也懒得多想啊。至于之前跟李大飞聊得不愉快啊，就是比赛后本人随便跟他聊了聊啊，他说话有点敷衍啊，本人听着觉得他不太上心啊，也没提啥具体的条件啊，就是让本人觉得他没啥诚意啊，本人就没多计较啊。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："嘿，吴信刚，你说你两点左右去李大飞化妆间的时候里面静悄悄的，可曾聪齐说他两点左右听到那边传来音乐声，你觉得他是不是在撒谎？还有，你跟曾聪齐到底有没有什么私下交易，比如比赛晋级的事儿，你能不能说实话？"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，曾聪齐，你他妈说两点左右听到什么狗屁音乐声？我操，我两点去李大飞那化妆间的时候，里面安静得跟个臭坟地似的，啥破声音都没听见。你耳朵是不是有毛病，还是你听到的那堆垃圾声根本不是从化妆间传出来的？我他妈哪知道你是不是在这儿瞎鸡巴扯淡。至于我和你有什么私下交易？操你妈，别在这儿放屁，我他妈是节目制作人，整天忙得跟个傻逼似的搞节目，哪有空跟你搞什么下流勾当。比赛晋级那破事儿，全是评委说了算，我就是个操蛋跑腿的，你少在这儿瞎鸡巴猜我！"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："嘿，曾聪齐，你说你两点左右听到李大飞化妆室传来音乐声，可我当时就在附近，怎么一点动静都没听见？你确定那声音是从化妆室传出来的，还是你听错了地方？还有，你1点40分去找李大飞没人应，后来两点又听到音乐声，这中间你干了什么，为什么没再去确认一下？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："嘿，黄齐生啊，本人两点左右听到李大飞化妆室那边传来音乐声啊。本人觉得就是从那儿传出来的啊。不过比赛刚结束，现场乱哄哄的啊，本人也不敢百分百确定啊。可能是本人听错方向了也说不定啊。你在附近没听见啊，那可能声音不大吧，本人耳朵还算灵敏啊。至于1点40分去他化妆室没人应啊，后来两点听到音乐声啊，这中间本人就在选手休息室待着啊。本人没干啥特别的啊，就是休息一下啊，比赛累得很啊。本人也没想着再去确认啥啊，反正当时就是懒得再跑一趟啊。"

（问题）任风对曾聪齐说："嘿，曾聪齐，你说你1点40分去李大飞化妆室没看到人，后来两点左右又听到那边传来音乐声，那你能不能说清楚这两点之间你在哪儿干了什么？还有，你之前跟李大飞聊得不愉快到底是因为啥，他说了什么让你觉得他不靠谱，是不是跟比赛晋级或者什么私下交易有关？你老说‘没啥具体的’，能不能别这么敷衍，给个明白话？"


（回答）曾聪齐对任风说："嘿，任风啊，本人1点40分去李大飞化妆室确实没看到人啊。敲门没人应啊，本人进去一看也是空的啊。之后本人就回选手休息室待着了啊，这中间没干啥特别的啊，本人就是坐那儿喘口气啊，比赛搞得本人挺累的啊。两点左右听到那边传来音乐声啊，本人也没多想啊，可能有人在那儿放歌吧啊，比赛刚结束后台乱哄哄的啊。至于之前跟李大飞聊得不愉快啊，就是录完节目后本人随便聊了两句啊，他敷衍地说了几句话啊，本人听着觉得他不太上心啊，就那种感觉吧啊，也没啥具体的啊。本人就是想跟他聊聊比赛的事儿啊，他随便应付两句本人就没兴致多说了啊。跟晋级或者啥交易没啥关系啊，本人可没那心思啊，本人就是想随便聊聊罢了啊。"

（问题）任风对曾聪齐说："曾聪齐，你说你1点40分去李大飞化妆室没看到人，也没绕到屏风后面，可你之前给李大飞转了50万和1000万这么大笔钱，到底是为了什么？还有，你跟吴信刚说两点左右听到音乐声，但吴信刚说那时候化妆室安静得很，你到底在撒什么谎，是不是想掩盖什么？"


（回答）曾聪齐对任风说："嘿，任风啊，你提的那50万和1000万的事儿，本人得说清楚啊，那是本人之前投了点娱乐圈的项目，想跟李大飞聊聊合作呗，做点音乐上的东西啊。不过后来他那边没啥诚意，项目就黄了啊。钱这事儿，本人一个富二代玩玩票，亏了也就亏了，没啥大不了的啊。至于两点左右那音乐声，本人确实听到了，从李大飞化妆室那边传来的啊，可能吴信刚忙着别的事儿没注意吧啊。本人忙着比赛的事儿，哪有心思撒谎啊，那天晚上乱哄哄的，谁知道咋回事啊。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："嘿，吴信刚，你说你两点去李大飞化妆间的时候里面静悄悄的，可我两点左右明明听到那边有音乐声，你是不是记错了时间，还是故意想糊弄我？你跟李大飞到底有没有啥见不得人的勾当，比如比赛的事儿，你能不能别藏着掖着，说个明白？"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，嘿，曾聪齐，你他妈别在这儿瞎嚷嚷了。咳，我两点去李大飞化妆间的时候，里面安静得跟个死人堆似的。咳，我操，啥音乐声都没听见，你个傻逼。咳，你说你两点左右听到那边有音乐声，可能是你耳朵他妈的有病了吧。咳，或者那声音压根儿不是从化妆间传出来的，我他妈怎么知道你是不是个记性烂的废物。咳，至于我和李大飞有没有啥勾当，我他妈是节目制作人，整天忙得跟狗似的弄节目。咳，哪有工夫跟他搞什么乱七八糟的破事儿。咳，比赛的事儿都是评委说了算，我就是个干活儿的苦逼。咳，你少在这儿瞎猜疑我个屁。咳，曾聪齐，你有啥不满就冲着别人去，别老盯着我恶心人，你个贱货。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："嘿，曾聪齐，你说你1点40分去李大飞化妆室没看到人，也没绕到屏风后面看，可你之前不是还说两点左右听到那边传来音乐声吗？这时间差不到半小时，你到底是听错了，还是故意在这儿糊弄人？还有，你手机里那50万和1000万转账给李大飞的记录是怎么回事，你不是说跟他没啥特别交集吗，这钱又是哪来的猫腻？"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："嘿，吴信刚，你干嘛老揪着这些事儿不放啊。本人1点40分去李大飞化妆室敲门，没人应啊。本人进去一看也没人啊。至于两点左右听到那边有音乐声，本人也不知道咋回事啊。那天晚上乱糟糟的，可能本人听岔了啊。也可能是别人放的歌，谁知道呢啊。至于本人手机里那50万和1000万的转账，那是本人投了点娱乐圈的项目啊。本人想着跟李大飞随便聊聊合作呗，结果没谈拢啊。钱就当打了水漂啊。本人一个富二代，玩票性质而已，亏点钱算啥啊。本人跟李大飞真没啥特别交集，就是随便聊聊啊。你别瞎猜啊。"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："嘿，曾聪齐，你说你两点左右听到李大飞化妆间传来音乐声，可吴信刚说那时候里面安静得像坟地，你到底听没听到什么，还是在撒谎？还有，你手机里给李大飞转了50万和1000万，这么大笔钱是怎么回事，你俩到底有没有什么私下交易，比如比赛晋级的事儿？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："嘿，黄齐生啊，本人两点左右确实听到李大飞化妆室那边有音乐声啊。可能是吴信刚离得远没听见吧，那天晚上后台乱哄哄的啊。本人谁能全都注意啊。至于本人手机里那50万和1000万的转账啊，本人之前是想投点娱乐圈的项目啊。本人跟李大飞聊过几次合作的事儿啊，想搞点音乐上的东西啊。结果没谈成啊，钱本人就当花出去玩了呗啊。本人一个富二代啊，兜里有点闲钱啊，亏了就亏了啊，没啥大不了的啊。本人跟李大飞没啥特别的交易啊，就是随便聊聊啊，你别多想啊。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："嘿，曾聪齐，你说你两点左右听到李大飞化妆间那边有音乐声，可你1点40分去的时候不是说里面静悄悄的没人吗？这时间差不到20分钟，你到底是啥时候去的，又是啥时候听到音乐的，讲清楚点行不行？还有，你给李大飞转了50万和1000万，说是娱乐项目没谈成，可50万和1000万差这么远，你俩到底聊了啥合作，细节说说，别老是含糊其辞的！"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："嘿，吴信刚，你别老揪着这点小事不放行不行啊。本人1点40分去李大飞化妆室敲门，没人应啊。本人进去一看里面静悄悄的没人啊。后来两点左右听到那边有音乐声啊。本人也搞不清啥时候传来的啊。那天晚上后台乱糟糟的啊，可能他回来随便放了首歌吧啊。本人忙着比赛的事也没多想啊。至于那50万和1000万啊。本人之前是想投点娱乐圈的项目啊。跟人聊过几次合作啊，想搞点音乐上的东西啊。50万是本人先试试水啊。后来1000万是本人想着再加码弄大点啊。结果没谈成就黄了啊。钱这事儿本人一个富二代玩票性质啊。亏了就亏了啊。没啥具体细节啊，就是随便聊聊没成啊。你别老瞎猜啊。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："嘿，吴信刚，你说你两点去李大飞化妆间的时候里面静悄悄的，可你前几天手机里不是还收到李大飞转来的二百五十万吗？这钱是干嘛的，你跟李大飞到底有没有什么私下勾当，别在这儿装傻啊？"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，嘿，你个傻逼曾聪齐，别他妈在这儿瞎猜了行不行？我手机里那二百五十万是李大飞那混蛋之前合作节目结账的尾款，节目制作的事儿你个蠢货不懂就别瞎掺和！咳，我他妈忙着搞节目，天天累得像狗似的，哪有时间跟李大飞那王八蛋搞什么私下勾当？咳，你个笨蛋说我两点去他化妆间，静悄悄的？那是当然，节目录完我就是去瞅瞅那家伙还在不在，推门一看没人，我扭头就滚了。咳，咱俩认识这么久，我他妈啥为人你还不清楚？我跟李大飞那杂种就是正常工作关系，没啥见不得人的破事儿。咳，你有空多练练你那破嗓子，比赛的事儿比在这儿怀疑我这老实人靠谱多了！"

（问题）任风对曾聪齐说："曾聪齐，你说你1点40分去李大飞化妆室没看到人，也没绕到屏风后面看，可我进去的时候却发现李大飞的尸体就在那儿，你确定你没隐瞒什么吗？还有，你给李大飞转了50万和1000万，说是投资娱乐项目没谈成，可这么大笔钱就这么随便‘花出去玩了’，你不觉得这说法太牵强了吗？你跟李大飞到底有什么交易，或者他是不是拿了你的钱却没给你想要的结果，才让你那天去找他算账？"


（回答）曾聪齐对任风说："嘿，任风啊，本人1点40分去李大飞化妆室的时候，敲门没人应啊。本人推门进去一看，也是静悄悄的没人啊。本人没绕到屏风后面去看啊，当时本人就是想找他聊点事儿，没多想别的啊。本人也不知道他啥时候回来的啊，那天晚上乱糟糟的，谁知道咋回事啊。至于那50万和1000万啊，本人之前是想着投点娱乐圈的项目，跟李大飞聊过合作啊，想搞点音乐上的东西啊。结果没谈成啊，钱就当本人花出去玩了啊，本人一个富二代，亏点钱对本人来说不算啥大事啊。这说法咋就牵强了啊？本人就是玩票性质的啊，没啥复杂的想法啊。你别老盯着这事儿猜啊，本人那天去找他就是随便聊聊啊，没啥算账不算账的啊。"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："嘿，曾聪齐，你说你两点左右听到李大飞化妆间有音乐声，可我那时候就在隔壁休息室，门没关严，我怎么没听到什么动静？你确定你没听错地方，还是故意编了个故事？还有，你给李大飞转了50万和1000万，说是娱乐项目没谈成，可这么大笔钱就这么随便扔了，你不觉得有点蹊跷吗？到底是合作没成，还是你拿钱换了别的什么东西，比如比赛的晋级名额？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："嘿，黄齐生啊，本人两点左右确实听到李大飞化妆室那边有音乐声啊。本人觉得那时候后台虽然有点乱啊，但本人耳朵还算灵敏啊，应该没听错方向啊。你在隔壁没听见啊，可能是你休息室的环境不一样啊，声音没传到你那儿啊。至于那50万和1000万啊，本人之前确实是想投点娱乐圈的项目啊，跟李大飞聊过啊，想搞点音乐相关的合作啊。结果后来项目黄了啊，钱就没再要回来啊，本人也没放在心上啊。毕竟本人一个富二代啊，亏点钱玩玩没什么大不了的啊。没啥蹊跷的啊，就是投资没谈成啊，你别乱想啥晋级名额啊，本人比赛全靠实力啊。"

（问题）吴信刚对曾聪齐说："嘿，曾聪齐，你说你两点左右听到李大飞化妆间那边有音乐声，可你1点40分去的时候又说里面静悄悄的没人，这时间差才20分钟，你到底是啥时候去的，听到音乐又是怎么回事？还有，你给李大飞转了50万和1000万，说是投资娱乐项目亏了就亏了，可你之前跟我说比赛晋级的事儿只给了五百万，这多出来的钱到底是干啥用的，你是不是还藏着什么没说？"


（回答）曾聪齐对吴信刚说："嘿，吴信刚，你别老揪着这些小细节不放行不行啊。本人1点40分去李大飞化妆室敲门，没人应啊。进去一看静悄悄的没人啊。后来两点左右听到那边有音乐声啊。本人也搞不清啥时候传来的啊。那天晚上后台乱糟糟的啊，可能他回来随便放了首歌吧啊。本人忙着比赛的事儿也没多想啊。至于那50万和1000万啊，本人之前是想投点娱乐圈的项目啊。跟人聊过几次合作啊，想搞点音乐上的东西啊。50万是本人先试试水啊，后来1000万是想着再加码弄大点啊。结果没谈成就黄了啊。钱这事儿本人一个富二代玩票性质啊，亏了就亏了啊。至于比赛晋级的事儿啊，本人跟你说过是随便聊聊啊。哪有啥五百万啊，你肯定记错了啊。本人全靠实力走到这儿的啊。你别瞎猜啥多出来的钱啊，本人没啥藏着的啊。"

（问题）黄齐生对曾聪齐说："嘿，曾聪齐，你说你两点左右听到李大飞化妆间有音乐声，可我那时候也在附近，怎么没听到？你确定不是听错了，还是故意编的？还有，你给李大飞转了50万和1000万，说是娱乐项目没谈成，那你1点40分去找他到底是想谈什么，比赛的事儿还是别的？别跟我扯什么随便聊聊，这么多钱可不是随便玩的吧？"


（回答）曾聪齐对黄齐生说："嘿，黄齐生啊，本人两点左右确实听到李大飞化妆室那边有音乐声啊。那时候后台乱糟糟的啊，声音可能不大啊，你没听见也正常吧啊，本人耳朵向来灵敏点啊，可能是这个原因啊。至于听错还是编的啊，本人干嘛要编这种事啊，可能就是方向感没那么准啊，比赛刚结束啊，大家都忙得要死啊，本人也没太在意啊。1点40分去找李大飞啊，本人就是想跟他聊聊啊，看看比赛后还有啥机会搞搞音乐上的事啊，毕竟本人一直想在圈子里混出点名堂啊。那50万和1000万啊，就是本人投着玩的娱乐项目没谈成啊，本人一个富二代啊，钱多得花不完啊，亏了就亏了啊，没啥大不了的啊。你别老觉得有啥猫腻啊，本人就是随便玩玩啊，没啥特别目的啊。"

（问题）任风对曾聪齐说："嘿，曾聪齐，你说你1点40分去李大飞化妆室没看到人，也没绕到屏风后面看，可我进去的时候却发现李大飞的尸体就在那儿，你确定你没漏掉什么细节吗？还有，你手机里给李大飞转了50万和1000万，说是娱乐圈项目投资，可你之前又说是比赛相关的事儿随便聊聊，这前后说法是不是有点对不上？你到底有没有拿钱换晋级，或者知道李大飞的其他勾当？"


（回答）曾聪齐对任风说："嘿，任风啊，本人1点40分去李大飞化妆室的时候，敲门没人应啊。本人推门进去一看，里面静悄悄的没人啊，本人也没绕到屏风后面去看啊。当时本人就是想找他聊聊比赛后的事儿，没多想别的啊。本人也不知道他啥时候回来的，那天晚上乱糟糟的，谁知道咋回事啊。至于本人手机里那50万和1000万，本人之前是想着投点娱乐圈的项目，跟李大飞聊过合作啊。本人想搞点音乐上的东西，结果没谈成啊，钱就当本人花出去玩了呗，本人一个富二代，亏点钱不算啥大事啊。比赛的事儿本人全靠自己实力上的，哪有啥拿钱换晋级的说法啊。你别老盯着这事儿瞎猜啊，本人跟李大飞没啥特别的勾当，就是随便聊聊啊。你说他在屏风后面，本人进去的时候真没看见啊，可能他后来才回去的吧啊。"

（问题）曾聪齐对吴信刚说："嘿，吴信刚，你说两点去李大飞化妆间的时候里面静悄悄的，可你之前不是还跟我说过，前几天李大飞转了二百五十万给你吗？这钱是干嘛用的，你跟李大飞到底有没有什么猫腻？"


（回答）吴信刚对曾聪齐说："咳，嘿，你个蠢货曾聪齐，别他妈老抓着这二百五十万不放行不行？咳，那破钱是李大飞之前合作节目结账的臭尾款，节目制作的屁事你不懂就别瞎鸡巴猜！咳，我跟李大飞就是正常工作关系，天天忙得跟傻逼似的搞节目，哪有空弄什么狗屁猫腻？咳，你少在这儿瞎鸡巴怀疑我，我两点去他化妆间的时候里面安静得像个屁，推门一看没人我就滚了。咳，你有空多想想你那垃圾比赛，别老盯着我恶心你个混蛋！"
