
（问题）主角玩家对郝庄说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）郝庄对主角玩家说："啊…大家好，本人是郝庄，今年28岁，身高180cm，是一名剧本杀爱好者。啊…上周，本人在一个玩家微信群里看到一个叫秦东的制作人说他在‘旋梦阁’测试新作品。啊…本人不认识秦东，也没听说过这家店，但因为本人特别喜欢剧本杀，就报名参加了。啊…由于没有拉群，本人不清楚有多少人参加，也不认识其他玩家。啊…至于本人为什么来这里，纯粹是因为本人热爱剧本杀，每次有新本测试本人都想试试。啊…这次虽然迟到了，但本人还是很期待体验这个新剧本。啊…案发那天的情况是这样的：剧本杀原定下午1点开始，但本人因为路上耽误了，1点30分才到‘旋梦阁’门口。啊…本人平时玩剧本杀从不迟到，所以这次特别愧疚。啊…到门口时，本人遇到了薛采，她以前是‘天天推理俱乐部’的主持人，也刚到。啊…本人和她一起走进去。啊…店里结构很特别，进门后沿左侧走廊走，经过杂物房，再走10秒就到了玩本的大房。啊…本人顺手在杂物房拿了本人点的外卖――一杯椰果奶绿。啊…进大房时，里面已经有两个人在：店长史宇坐在右边那排最上方，看起来有点阴郁；吴净坐在左边那排最下方，他是‘隐秘的角落’剧本杀店的店长，本人常去他店里玩，但他那天冷漠地盯着手机，没跟本人打招呼。啊…本人把吴净旁边的椅子挪到中间，背对走廊、正对隔间坐下。啊…吴净粗鲁地问本人为什么要挪，本人解释说听说这个剧本有吓人环节，本人不想离主持人太近。啊…坐下后，薛采说热，要开空调，史宇让她找遥控器。啊…本人仨起身找，最后薛采在角落找到，开空调后放回原处又坐回去。啊…空调那次开了后，直到‘封闭感官’环节前没再动过。啊…1点45分，主持人秦东从隔间出来，收了本人们的手机后发了个人剧本，本人开始读第一幕，偶尔用黑笔在草稿纸上记笔记。啊…2点，破冰游戏开始，主持人关灯，房间一片漆黑。啊…本人们围成圈握手，本人只握了薛采的尾指，吴净也只握了本人的尾指。啊…游戏结束时本人得了第一名，能去隔间选道具并挑队友。啊…本人跟着主持人进隔间，转着笔随便拿了个道具，选了史宇做队友，但没告诉任何人。啊…出来时，本人发现右手沾了墨水，可能是笔芯爆了，本人用纸巾擦掉后去走廊散步，看到秦东从杂物房走向隔间。啊…2点06分，史宇鼻青脸肿地回来，说在洗手间摔了，吴净跟在他后面。啊…2点08分，本人去洗手间，三分钟后回来。啊…之后本人们自助推进游戏。啊…2点16分，吴净又去洗手间，2点20分回来。啊…接着是‘封闭感官’环节，本人们用道具封闭感官，关灯关空调，听耳机录音。啊…期间没光亮，直到3点史宇开灯。啊…本人发现薛采换到了吴净旁边，大家很惊讶。啊…本人猜她可能是‘碟中谍’，因为只有‘碟中谍’会在这个环节偷偷行动，但她没说原因，本人也还没问她。啊…之后本人们等主持人，却发现他没出现。啊…打开隔间门，看到秦东已死，心脏插着匕首，匕首柄裹着布帘。啊…史宇进去拿手机报警，本人们留在大房等警察。啊…本人注意到吴净走路一瘸一拐，不像之前。啊…至于本人的个人任务，本人得问问提问的人：‘你知道空调那天开关过几次吗？’啊…关于薛采换座的原因，本人还没查明，但本人觉得她可能在‘封闭感官’时偷偷动了。"

（问题）史宇对郝庄说："郝庄，你在破冰游戏结束后跟着秦东进隔间选道具时，有没有看到布帘有任何移动的迹象，比如被掀开或者晃动？还有，你在里面有没有拿走什么特别的道具，比如那个杀手锏盒子？"


（回答）郝庄对史宇说："啊…史宇，本人问你在破冰游戏结束后跟着秦东进隔间选道具时，布帘有没有动过的迹象。啊…说实话，本人当时右手忙着转笔，没太留意布帘的具体情况。啊…不过本人掀开它进去时，感觉没什么特别的，出来时也没见它晃得厉害。啊…至于道具，本人随便拿了一个，也没看清楚是什么，更没拿什么杀手锏盒子。啊…本人压根没注意到那个盒子是不是已经砸烂了。啊…反思一下，本人的时间线里确实提到进隔间时掀开了布帘，出来时也掀开了，所以布帘肯定是被本人动过的，但本人没特意观察它有没有其他异常。啊…至于杀手锏盒子，本人在隔间里待的时间很短，只有大概一分钟，注意力都在选道具和挑队友上，完全没印象看到盒子的情况，这点跟本人的剧本一致。啊…哦对了，史宇，本人想问问你，你知不知道那天空调开关过几次？啊…本人记得薛采一开始开了一次，后来‘封闭感官’时又关了，但具体几次本人不太确定，你有没有什么线索？啊…还有，薛采在‘封闭感官’后换了座位，你觉得她为什么要这么做？啊…本人有点好奇她的动机。"

（问题）薛采对郝庄说："郝庄，你在“封闭感官”环节中听到奶茶掉落的声音时，有没有察觉到附近有什么其他动静，比如脚步声或者什么东西碰撞的声音？还有，你觉得吴净第二次去洗手间回来后，有没有什么异常的表现，比如走路姿势或者情绪上的变化？"


（回答）郝庄对薛采说："啊…薛采，本人在“封闭感官”环节听耳机录音时，确实听到奶茶掉落的声音，那是本人点的椰果奶绿不小心碰掉的。啊…不过当时本人戴着耳机，鼻子被堵着，手也老老实实放在膝盖上，除了奶茶掉的声音，本人没听到什么脚步声或者碰撞声。啊…大房里黑漆漆的，本人完全没察觉其他动静。啊…至于吴净第二次去洗手间回来，也就是2点20分那次，本人当时没太注意他的情绪变化，不过后来灯开了后，本人发现他走路一瘸一拐的，跟他第一次从洗手间回来时健步如飞的样子差挺多的。啊…对了，薛采，本人想问问你，你知不知道那天空调一共开关过几次？啊…本人记得你一开始开了一次，后来“封闭感官”时又关了一次，但本人有点记不清具体次数了，你有啥印象吗？啊…还有，你在“封闭感官”后换到吴净旁边坐着，能不能说说你为啥要换座位？啊…本人真的挺好奇你的想法的。"

（问题）吴净对郝庄说："郝庄，你之前提到过从杂物房到大房走路只要10秒，那你知不知道从杂物房到大房的准确行走时间是多少？还有，你在2点06分看到我和史宇从洗手间回来时，史宇说他在洗手间摔了，你有没有注意到他身上有什么具体的伤痕或者异常，比如瘀青或者衣服上的脏污？"


（回答）郝庄对吴净说："啊…吴净，本人之前确实说过从杂物房到大房走路只要10秒，这个时间是本人凭感觉估算的。啊…那天本人去杂物房拿外卖――一杯椰果奶绿时，走过那段路，大概就几步的距离，所以本人觉得10秒差不多。啊…本人没拿秒表精确量过，但应该不会差太多，可能就是10秒左右吧。啊…至于2点06分看到你和史宇从洗手间回来时，本人记得很清楚，史宇鼻青脸肿的，他说是洗手间刚清洁完，路滑，不小心摔了一跤，先撞到洗手台又摔到地板上。啊…当时本人站在走廊，能看到他脸上有明显的瘀青，尤其是鼻子那儿肿得特别厉害，衣服上也有点脏污，好像是蹭了地上的灰尘，看着挺狼狈的。啊…对了，吴净，本人想问问你，你知不知道那天空调开关过几次？啊…本人记得薛采一开始嫌热，开了一次空调，后来‘封闭感官’环节时又关了一次，但本人有点糊涂，中间是不是还有别的开关次数？啊…你有啥印象吗？"

（问题）主角玩家对史宇说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）史宇对主角玩家说："大家好，我是史宇，三十而立，今年30岁，身高172cm，是剧本杀体验店‘旋梦阁’的店长啊。我和秦东不算熟，萍水相逢，他最初只是作为玩家来我的店里玩啊。上周他提出想借店里的大房测试他写的剧本《为了忘却的纪念》，我见周一无人问津，房间空着，就点头同意借给他啊。我对他的作品好奇心切，跃跃欲试，所以决定参与这次测试啊。以下是我在案发当天的详细时间线：我中午12点到店，稳如泰山，坐在大房右边那排最上方的座位啊。12点10分，秦东来了，直截了当，直接去了隔间准备啊。12点30分，吴净进来，我对他一无所知，他却坐到我斜对面左边那排最下方的位置，还用纸巾擦了椅子上的水渍啊。1点30分，郝庄和薛采到了，我对他们素昧平生，薛采坐在我旁边，也就是右边那排最下方的位置，郝庄则把吴净旁边的椅子挪到中间，背对走廊正对隔间啊。1点45分，秦东出来收手机，发了个人剧本，我们开始读第一幕，循规蹈矩，期间郝庄偶尔用黑笔在草稿纸上写写画画啊。2点，破冰游戏开始，我们围成圈，我右手握着吴净的尾指，左手尾指被薛采握着，郝庄技压群雄得了第一名啊。游戏结束后，我去大厦洗手间，不小心摔了一跤，撞到洗手台和地板，鼻青脸肿，狼狈不堪啊。2点06分，我和吴净一起回来，看到郝庄在门外休息，悠然自得，薛采刚从隔间拿完道具坐下啊。2点08分，郝庄说要去洗手间，我好心提醒他小心地滑，防患未然啊。2点11分他回来，完好无损啊。2点16分，吴净去洗手间，2点20分回来，一切如常啊。接着是‘封闭感官’环节，关灯后，我和薛采交换眼神，心有灵犀，决定偷偷出去交流啊。我没按剧本建议等10分钟，而是见机行事，听了一分钟后，听到郝庄打嗝、吴净打呵欠，觉得时机成熟，就摘下耳机，和薛采摸黑溜到走廊，用机关门挡住入口，在尽头交流一分钟啊。我先摸黑回到座位，步步为营，薛采后回来，但具体时间模糊不清啊。3点，我用遥控器开灯，恍然大悟，发现薛采坐到吴净旁边，也就是我对面啊。我们等主持人秦东出现，却迟迟未见踪影，一起进隔间发现他死了，心脏被匕首刺中，匕首裹着布帘，触目惊心啊。我进去拿手机报警，大家等警察到来，束手无策啊。反思后，我确认时间线准确无误，但需补充：我离开时锁了杂物房，滴水不漏，回来时布帘不见，我猜秦东按我说的放茶几上或杂物房啊。至于提问对象，我会问他们案发前后是否看到布帘移动，追根究底；关于郝庄，我不清楚他在隔间是否拿走杀手锏道具，只能疑神疑鬼，他有这个机会啊。"

（问题）郝庄对史宇说："啊…史宇，本人想问问你，你知不知道那天空调一共开关过几次？啊…本人记得薛采一开始嫌热，开了一次空调，后来“封闭感官”环节时又关了一次，但中间有没有别的开关次数，本人有点记不清了，你有啥印象吗？还有，你和薛采在“封闭感官”时偷偷出去交流，你觉得她后来换到吴净旁边坐着是为啥啊？本人真的挺好奇她的想法的。"


（回答）史宇对郝庄说："啊…郝庄，关于空调开关次数，我记得一清二楚啊。下午1点30分左右，薛采嫌热开了空调，我当时在大房里看得真真切切啊。后来到了‘封闭感官’环节开始前，也就是2点20分后，我亲眼目睹她用遥控器把空调关了，这事我印象深刻啊。这两次我记得清清楚楚，因为我一直稳如泰山地坐在大房的玩家座位上没离开啊。至于中间有没有其他开关次数，我敢拍胸脯保证没有啊。我没看到有人动过遥控器，大房里温度也没忽冷忽热，我对这种细节敏感得不得了啊。啊…至于我在‘封闭感官’时和薛采偷偷出去交流，她后来换到吴净旁边坐着，我猜她可能是狡如狐狸，想通过换座位暗示她的阵营啊。或者她偷偷去拿了新道具，回来后故意坐那儿迷惑大家，这心思真是神出鬼没啊。不过她到底为啥这么做，我也不确定，她没跟我吐露心声啊。啊…对了，郝庄，我想问问你，你在破冰游戏后跟秦东进隔间选道具时，有没有看到布帘有啥移动的痕迹，比如被掀开过或者晃动得七上八下啊？我还想知道，你在里面有没有拿走那个杀手锏盒子，这事我真是好奇得抓心挠肝啊。"

（问题）薛采对史宇说："史宇，你在“封闭感官”环节和我偷偷出去交流后，先回到了大房座位上，那你有没有听到什么特别的动静，比如吴净或者郝庄的声音之外的其他声音？还有，你开灯后发现我坐到吴净旁边时，有没有注意到吴净走路或者身体有什么不对劲的地方？"


（回答）史宇对薛采说："‘薛采，我在“封闭感官”环节和你偷偷出去交流后，先摸黑回到大房座位上，那会儿我真是小心翼翼，谨慎留意动静啊。耳朵竖起来，除了郝庄断断续续打嗝、吴净偶尔打呵欠，我真是万籁俱寂，没听到啥特别的动静啊。大房里黑漆漆的，真是伸手不见五指，没脚步声，也没啥碰撞声啊。我耳朵灵得很，真是耳聪目明，这点我敢打包票啊。开灯后，我发现你坐到吴净旁边，真是出人意料，我瞅了吴净一眼啊。他走路好像有点一瘸一拐，真是步履蹒跚，不像之前那么利索啊。我猜他可能在洗手间摔了一跤，真是乐极生悲，毕竟那天地板滑得要命啊。我自己都摔得鼻青脸肿，真是得不偿失，没多问他啊。游戏还得继续，真是马不停蹄，顺便问一句啊。你在案发前后有没有看到隔间门口的布帘有啥动静，真是疑云密布？我2点06分回来时布帘就不见了，真是无影无踪，我还以为是秦东收了啊。但后来它裹在匕首上，真是大跌眼镜，你有啥线索没啊？还有，你觉得郝庄在隔间拿道具时有没有动过杀手锏盒子，真是心存疑窦？’"

（问题）吴净对史宇说："史宇，你之前提到从杂物房到大房只需要走10秒钟，那你知不知道从杂物房走到大房的具体时间是多少秒？我那天到的时候观察了一下，感觉10秒挺准的，但我想确认一下你是不是也清楚这个时间。还有，你说你在洗手间摔了一跤，能不能详细说说当时是怎么摔的？是在什么时候摔的，具体情况是怎样的？"


（回答）史宇对吴净说："吴净，关于从杂物房到大房的时间，我没拿秒表量过，手忙脚乱，但凭我对店里的熟悉程度，走那段路几步就到，大概10秒左右吧，十拿九稳，你也觉得10秒挺准的，我觉得差不多啊。洗手间摔跤的事，那是破冰游戏刚结束，大概2点左右，我和你一起去的大厦洗手间，心急火燎。刚清洁完，地板滑得要命，我脚底一滑，先撞到洗手台，砰的一声，鼻子疼得钻心，然后又摔地板上，鼻青脸肿，狼狈不堪啊。2点06分我们回大房时，郝庄还看到我这副惨样呢，七零八落。对了，吴净，我想问你件事，案发前后你有没有看到隔间门口布帘有啥动静，扑朔迷离？我2点06分回来时布帘就不见了，后来它居然裹在匕首上，我百思不得其解啊。我跟秦东说过布帘可以拆，但得按我的规矩放杂物房叠好，或者放隔间茶几上，井然有序，可我锁了杂物房门，你有啥印象没啊？"

（问题）主角玩家对薛采说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）薛采对主角玩家说："大家好啦，人家是薛采，今年27岁哦，身高168厘米呢。人家之前是‘天天推理俱乐部’剧本杀店的主持人啦，一个月前辞职了哒，因为人家想试试自己写剧本嘛。后来呢，人家在一个玩家微信群里看到一个叫秦东的制作人说他在‘旋梦阁’测试新剧本呀。人家不认识秦东啦，也没听说过‘旋梦阁’呢，但人家超喜欢剧本杀哒，就报名参加啦。由于没拉群呀，人家不知道有多少人参加哦，也不认识其他玩家呢。案发当天的经历是这样的啦：剧本杀原定下午1点开始哒，但人家路上遇到车祸堵车啦，迟到了半小时呢，直到1点30分才到‘旋梦阁’门口呀。人家在那儿遇到了郝庄啦，他以前来过我们店玩呢，但我们不算熟哒。他也刚到哦，我们就一起走进去啦。‘旋梦阁’内部结构很特别呀，进门后沿着左侧走廊走呢，经过杂物房啦，再走10秒就到了当天玩剧本的大房哒。里面已经有两个人在啦：店长史宇坐在右边那排最上方呢，看起来有点阴郁呀；吴净坐在左边那排最下方啦，他是‘隐秘的角落’店长呢，人家认识他呀，但他应该不认识人家这个小主持人啦。吴净当时气场很冷淡呢，人家选择坐在史宇旁边啦，也就是右边那排最下方哒。郝庄把吴净旁边的椅子挪到中间啦，背对走廊、正对隔间呢，他解释说不想坐得离DM太近呀。1点45分啦，主持人秦东从隔间出来呢，收了大家的手机啦，发了个人剧本呢，我们开始读第一幕啦。期间人家觉得很热呀，就去找遥控器啦，最终在角落地板上找到呢，开了空调后放回原处哒。2点啦，破冰游戏开始呢，我们围成圈握手啦，人家用右手握着史宇的尾指呢，郝庄握着人家的尾指啦。游戏到2点结束啦，郝庄拿了第一呢，他去隔间选道具啦。人家直到2点05分才进去挑道具呢，挑完后回到座位啦。2点08分啦，史宇和吴净回来呢，史宇鼻青脸肿啦，说在洗手间摔了呢。2点16分啦，吴净再次去洗手间呢，2点20分回来啦。接着是‘封闭感官’环节啦，我们关灯关空调呢，用道具封闭嗅觉和听觉啦，听耳机里的内容呢。人家的剧本任务是要瞒着吴净和郝庄啦，和史宇秘密交流呢。熄灯后一分钟啦，人家摘下耳机呢，用手肘暗示史宇啦，我们摸黑溜到走廊呢，用机关门挡住入口啦，聊了一分钟呢。之后史宇先走啦，人家去走廊尽头抽电子烟呢，听到奶茶落地的声音啦，但没在意呢。抽完烟啦，人家摸黑回到大房呢，竟坐到吴净旁边啦。3点啦，史宇开灯呢，大家发现人家换了位置啦。我们等主持人秦东出现呢，但他没来呀。我们打开隔间门啦，发现他被匕首刺中心脏死了呢。人家注意到吴净走路变得一瘸一拐啦，不像之前健步如飞呢。史宇进去拿手机报警啦，我们等着警察到来呢。反思人家时间线啦，人家确认所有细节都与剧本一致呢。至于人家的任务呀，吴净一瘸一拐可能是2点16分到2点20分去洗手间时受伤啦，但具体原因人家不清楚呢。在‘封闭感官’环节啦，人家和史宇在黑暗中移动并秘密交流呢，至于其他人呀，人家没察觉到他们的行动啦，因为人家专注在耳机内容和自己的任务上呢。"

（问题）郝庄对薛采说："啊…薛采，本人想问问你，你在“封闭感官”环节后换到吴净旁边坐着，是不是因为你和史宇偷偷出去交流后有什么特别的计划呀？啊…本人挺好奇的，你能不能说说你换座的具体原因是啥呀？"


（回答）薛采对郝庄说："‘哎呀…郝庄，人家在“封闭感官”环节后换到吴净旁边坐着啦，可没啥特别的计划哦。人家和史宇偷偷出去交流后，抽了会儿电子烟，回来时摸黑走回大房，伸手不见五指的啦。人家方向感不太好哒，就随便找了个位置坐下，不小心坐到了吴净旁边呢。人家当时注意力都在耳机录音上啦，没想暗示啥阵营或者迷惑大家哒，就是这么简单嘛。你可别想太多哦。人家还想问问你呢，“封闭感官”环节人家听到奶茶落地的声音时，你是不是还在座位上喝奶茶打嗝呀。有没有感觉到附近有啥奇怪动静啦。还有呢，吴净第二次从洗手间回来后，人家看他走路一瘸一拐的哒，你有没有看出啥不对劲呀。他第一次回来时还走得挺正常的呢，这让人家有点好奇他第二次出去是不是碰到了啥啦。’"

（问题）史宇对薛采说："薛采，你之前提到在“封闭感官”环节后抽完电子烟摸黑回到大房，那你从走廊回到大房之前，有没有经过隔间门口，或者有没有注意到隔间门口的布帘有没有啥动静啊？还有，你觉得郝庄在破冰游戏后跟秦东进隔间选道具时，有没有可能拿走了那个杀手锏盒子啊？你2点05分进去拿道具时，有没有看到啥不对劲的地方啊？"


（回答）薛采对史宇说："史宇，人家仔细回想了一下之前对你的回答啦，觉得总体上还是靠谱的哒，但细节可以再可爱一点嘛，也得贴着人家的任务多想想呀。人家从走廊尽头摸黑回大房时，确实会经过隔间门口啦，因为‘旋梦阁’就是这个布局嘛，进门后沿着左边走廊，先经过杂物房，再经过隔间门口，才能到大房哒。不过那时候黑乎乎的啥也看不见啦，人家只想着快点回到座位上呢，哪有心思去看布帘动没动呀。人家只记得走廊黑漆漆的啦，隐约听到不远处奶茶掉地上的‘叭’一声呢，其他啥也没注意哒。布帘有没有晃动呀，人家真的一点印象都没有啦，帮不上忙真是抱歉啦。

你还问郝庄在破冰游戏后跟秦东进隔间选道具时，有没有可能拿走那个杀手锏盒子呀。人家觉得这个可能性是有的啦，但他到底拿没拿呢，人家也不敢打包票呀。人家是2点05分进去挑道具的啦，那时候隔间里只有秦东和一些道具嘛，人家随便拿了一个就出来啦，没仔细看有没有杀手锏盒子呢，也没觉得秦东或者隔间有啥奇怪的地方呀。郝庄比人家早进去啦，他跟秦东聊了一分钟就出来啦，人家进去时也没注意盒子在不在呢，所以没法说他拿了还是没拿呀，只能说如果他拿了，人家也没证据证明啦。

至于人家的任务呀，人家得查清楚吴净为啥最后变得一瘸一拐啦，还有‘封闭感官’环节里，人家提问的对象有没有在黑暗中偷偷移动或者干啥秘密的事呀。吴净第一次去洗手间回来时，走路还挺正常的啦，但到最后报警时，人家发现他一瘸一拐的呢。这中间他去了两次洗手间呀，第一次是2点01分跟史宇一起出去啦，2点05分人家进隔间时他们还没回来呢，2点08分他们仨才一起回来呀；第二次是2点16分到2点20分啦。尤其是第二次回来后，很快就到‘封闭感官’环节啦，人家没看出他有啥不对劲呢，但到3点开灯后他就瘸了呀。人家猜他可能在洗手间里受伤啦，或者在黑暗中撞到啥了呢，但具体咋回事人家还不确定呀。至于人家提问的对象，史宇你就是在问这个吧？在‘封闭感官’环节，人家跟你偷偷溜出去聊了一分钟啦，那时候你肯定是移动过的呀，还按了机关门按钮呢，这算秘密行动吧。不过除了咱俩呀，人家没听到郝庄或吴净有啥动静啦，他们一直在打嗝、打呵欠呢，感觉没离开座位呀。不过黑暗里啥也看不见啦，人家也不敢完全肯定呢。

人家反思了一下啦，觉得之前回答有点笼统呀，细节上没完全贴着时间线和任务呢。现在这样应该更可爱、更准确啦，你觉得呢？"

（问题）吴净对薛采说："薛采，你之前提到‘旋梦阁’的布局是从进门沿着左侧走廊经过杂物房，再走10秒到大房，那你知不知道从杂物房到大房的准确行走时间啊？还有，你说2点08分我和史宇一起回来时，史宇鼻青脸肿说是摔了，你有没有注意到他身上有没有其他奇怪的痕迹，比如衣服乱了或者有血迹什么的？"


（回答）薛采对吴净说："人家仔细反思了一下之前对吴净的回答啦，确保一切都符合人家的角色剧本和案发日时间线哦。关于‘旋梦阁’的布局，人家之前说从进门沿着左侧走廊经过杂物房，再走10秒到大房，这个10秒真是人家凭感觉估算的呢。人家没拿秒表精确测量过哒，但走过去也就几步路，人家感觉10秒左右是合理的呀，应该不会差太多啦。至于2点08分吴净和史宇一起回来时，人家确实注意到史宇鼻青脸肿的呢，他说是洗手间摔了嘛。当时人家坐在右边那排最下方位置哒，瞥了他一眼，看到他脸上特别是鼻子那儿肿得挺厉害的说，衣服上也有点脏，好像在地上蹭了灰尘似的。不过人家没特别盯着看哦，也没发现衣服乱了或者有血迹之类明显奇怪的痕迹啦，毕竟人家当时忙着看剧本嘛，注意力没全在他身上呢。不过，吴净，人家得再问问你呀。关于你第二次去洗手间，也就是2点16分到2点20分那次，回来时到‘封闭感官’环节开始前，人家记得你走路还是正常的哒，没啥异样呢。可到3点开灯后，人家发现你走路变得一瘸一拐了呀，而之前你第一次去洗手间回来时明明还健步如飞的嘛。人家的任务之一就是要查清楚你为什么最后变得一瘸一拐的啦，所以人家想知道，你第二次去洗手间或者在‘封闭感官’的黑暗中，是不是撞到什么了呀，或者发生了啥别的事呢。另外，在‘封闭感官’环节中，人家得确认一下哒，当时人家偷偷和史宇出去谈话时，你有没有在黑暗中移动或者做什么秘密行动呀？人家记得听到你打呵欠的声音断断续续的呢，好像一直都在座位上似的，但人家还是想听你说说清楚哦。"

（问题）主角玩家对吴净说："请你先介绍一下你的角色，然后说一下你的个人背景，即你为什么会来到这个地方。最后再用一段话详细介绍一下你在案发日的时间线。要具体到你在案发之日见过什么人和做过什么事（如果有具体时间点，也需要提供）。"


（回答）吴净对主角玩家说："嗯...大家好，鄙人乃吴净，今年28岁，身高175厘米，鄙人是一家剧本杀店‘隐秘的角落’的店长，但案发的‘旋梦阁’并非鄙人的店。嗯...鄙人之前从未听说过‘旋梦阁’，那天是第一次前往。嗯...鄙人与秦东并不相识，上周鄙人在一个玩家微信群里看到他提到自己写了个新剧本，将在‘旋梦阁’进行最后测试，鄙人便主动报名了。嗯...他未曾拉群，所以鄙人到了现场才知晓有哪些玩家，总共四人。嗯...关于鄙人的背景，鄙人经营剧本杀店，平时接触诸多玩家与剧本，对新鲜作品颇感兴趣，故而前来参与此次测试。嗯...案发当日，鄙人12点30分抵达‘旋梦阁’，发现此店结构甚是特别，进门后沿左侧走廊前行，经过杂物房，再走10秒便到了测试的大房。嗯...大房里已有一人，名叫史宇，乃‘旋梦阁’的店长，坐在进门右边那排最上方。嗯...他邀鄙人坐他身旁，但鄙人有些小感冒，空调出风口正对着那儿，鄙人便选了左边那排最下方的椅子。嗯...坐下后，鄙人戴着耳机观看视频，眼角余光瞥见史宇似在按些什么，但他始终未离座。嗯...剧本杀原定1点开始，然人未齐，鄙人等到1点30分，郝庄与薛采方至。嗯...鄙人认识郝庄，他常来鄙人店中玩耍，然不甚熟络；薛采则不相识，她穿背心与无口袋的球裤，胸前挂着电子烟，坐于史宇身旁。嗯...郝庄将旁边的椅子挪至中间，背对走廊正对隔间，鄙人开玩笑问他是否嫌弃鄙人，他慌张解释乃是怕吓人环节离主持人太近。嗯...1点45分，主持人秦东现身，收了众人手机，发下剧本，鄙人读第一幕时他坐于郝庄对面。嗯...2点，破冰游戏开始，关灯后甚黑，鄙人右手握着郝庄的尾指，左手尾指被史宇握住，郝庄得了第一。嗯...之后，史宇前往洗手间，鄙人随行，途中他锁了杂物房的门，回来时又顺手开了门，然我等未曾进去、手指被史宇握住，郝庄得了第一。嗯...之后，史宇前往洗手间，鄙人随行，途中他锁了杂物房的门，回来时又顺手开了门，然我等未曾进去。嗯...2点06分，鄙人、史宇及刚从隔间出来的郝庄同时回到大房，薛采言她刚取完道具，布帘亦不见了。嗯...2点08分，郝庄前往洗手间，2点11分返回。嗯...2点16分，鄙人言‘突然尿急’，前往洗手间，2点20分归来。嗯...接着乃‘封闭感官’环节，关灯关空调，用道具封闭感官听耳机，鄙人全程未动，确保无光亮。嗯...3点，史宇开灯，鄙人发现薛采竟坐于鄙人身旁，众人甚惊讶。嗯...之后等秦东未现身，我等进入隔间，发现他竟被匕首刺死，史宇取手机报警。嗯...鄙人第二次上洗手间时不慎扭了脚，回来走路略不自然。"

（问题）郝庄对吴净说："吴净，你说你在‘封闭感官’环节全程没动，那你知不知道那天空调总共开关过几次啊？从我们一开始找遥控器开空调，到最后环节结束，你有没注意到谁动过遥控器，或者空调啥时候被关掉又啥时候被打开的？"


（回答）吴净对郝庄说："嗯...鄙人仔细反思了一下那天空调开关的情况，结合鄙人的记忆和案发当天的时间线，重新整理了一下回答。嗯...郝庄，你问鄙人知不知道空调总共开关过几次，以及有没有注意到谁动过遥控器，或者空调啥时候被关掉又啥时候被打开的。嗯...鄙人是这么想的：下午1点30分左右，薛采嫌热，找到了角落的遥控器开了空调，当时鄙人正戴着耳机看视频，眼角余光瞥见她站在角落操作的。嗯...之后一直到‘封闭感官’环节开始前，也就是2点20分左右，鄙人记得是薛采又用遥控器把空调关了，她之前说过要关灯关空调来准备这个环节，鄙人当时正准备戴耳机，听得很清楚。嗯...从1点30分到2点20分这段时间，鄙人一直在大房里，没看到有人动过遥控器，温度也没啥明显变化，所以鄙人认为空调应该就开关了这两次，没别的次数了。嗯...后来遥控器被放在桌上，直到3点史宇开灯时才又拿起来，这是鄙人的印象。嗯...至于你提到的从杂物房到大房的行走时间，鄙人没法直接回答，因为鄙人没特意算过，但鄙人那天跟着史宇去洗手间时，从杂物房到大房也就10秒左右，郝庄你如果知道具体时间可以说说看。嗯...另外，关于史宇在洗手间摔倒的真相，鄙人也不清楚，他那天带鄙人去洗手间时没摔过，回来路上也没啥异常，鄙人只知道后来他说外面地滑，但鄙人第二次去洗手间时确实扭了脚，可能地真的有点滑吧。嗯...总之，鄙人的回答基于鄙人自己的观察，应该没啥遗漏或矛盾的地方了。"

（问题）史宇对吴净说："吴净，你之前提到2点06分我们一起从洗手间回来时，布帘已经不见了，那你有没有印象在2点01分我们一起去洗手间之前，或者在2点08分郝庄去洗手间之前，隔间门口的布帘有没有啥晃动或者被掀开的痕迹啊？我记得我去洗手间前锁了杂物房，回来时布帘就不见了，我想知道你有没有看到啥动静啊？还有，你觉得郝庄在破冰游戏后跟秦东进隔间选道具时，有没有可能拿走了那个杀手锏盒子啊？你后来有没有啥特别的观察啊？"


（回答）吴净对史宇说："嗯...鄙人仔细反思了一下之前对史宇的回答，确保与鄙人的剧本和案发时间线一致。嗯...鄙人发现有些地方需要调整和补充，以更符合鄙人吴净的视角和任务要求。嗯...史宇，你问鄙人2点01分咱们一起去洗手间之前，或者2点08分郝庄去洗手间之前，隔间门口的布帘有没有晃动或者被掀开的痕迹。嗯...鄙人再回忆了一下，2点01分之前，鄙人跟你从大房出去时，鄙人心思都在跟着你走，没特别留意隔间门口的情况，所以鄙人没法确定布帘当时有没有动静。嗯...至于2点06分鄙人跟你回到大房时，鄙人确实记得布帘已经不见了，但之前那几分钟鄙人在大房里也没注意到它有啥晃动或被掀开的痕迹，可能早就被人拿走了吧。嗯...2点08分郝庄出去上洗手间时，鄙人也没特意去看隔间那边，所以也没啥特别的印象。嗯...至于你问郝庄在破冰游戏后跟秦东进隔间选道具时，有没有可能拿走杀手锏盒子，鄙人没法确定。嗯...那时候鄙人还在大房里戴着耳机看视频，没去隔间，也没啥特别的观察。嗯...不过鄙人觉得吧，郝庄既然是第一名，按规则他有权选道具，拿走盒子的可能性是有的，但鄙人没亲眼看见，所以不好瞎猜。嗯...对了，史宇，鄙人想问你个事儿。嗯...你是旋梦阁的店长，应该很清楚店里的布局吧？嗯...从杂物房到大房走路具体要多少秒？嗯...鄙人那天感觉大概10秒，但也不确定，你能不能告诉鄙人确切的时间？嗯...还有，你之前提到自己在洗手间摔了一跤，鄙人想多了解一下。嗯...你具体是啥时候摔的？嗯...当时情况咋样？嗯...鄙人记得2点01分到2点06分那会儿，鄙人跟你一起去大厦洗手间，鄙人上完厕所整理仪容时也没见你摔啊。嗯...还是说你摔跤是别的时段？嗯...比如后来你自己又去了？嗯...能不能再详细说说？"

（问题）薛采对吴净说："吴净，人家听你说第二次去洗手间时不慎扭了脚，回来走路就有点不自然啦，可你2点20分回到大房时，人家看你走路好像还是正常的呀，直到3点‘封闭感官’环节结束后开灯时，才发现你变得一瘸一拐的呢。你能不能再详细说说，你是啥时候、在哪儿扭的脚呀？是2点16分到2点20分那次洗手间里扭的，还是‘封闭感官’的黑暗中不小心撞到啥了呀？另外，在‘封闭感官’环节里，人家听到你打呵欠的声音断断续续的，好像一直都在座位上似的，但人家还是想确认一下，你那时候有没有在黑暗中移动过，或者做过啥秘密行动呀？"


（回答）吴净对薛采说："嗯...鄙人仔细回想了一下那天的情况。嗯...第二次去洗手间是2点16分到2点20分那次，鄙人回来的时候走路确实是正常的。嗯...当时也没觉得脚有什么不舒服。嗯...不过，后来到了‘封闭感官’环节结束、3点开灯的时候，鄙人站起来才发现脚有点不对劲。嗯...走几步就变得一瘸一拐了。嗯...鄙人猜可能是第二次去洗手间时，外面地滑，鄙人不小心扭了一下脚。嗯...只是当时没太在意，可能扭得不太严重，回来时还没显出来。嗯...直到坐了一段时间后才感觉到痛。嗯...具体的扭脚地点鄙人记不清了，可能是洗手间里，也可能是回来的路上。嗯...反正鄙人没摔倒，就是走得有点匆忙。嗯...至于‘封闭感官’环节，鄙人可以肯定鄙人全程没动过。嗯...一直老老实实坐在椅子上，戴着耳机堵着鼻子，手也放在膝盖上听着音频。嗯...你听到鄙人打呵欠，可能是因为鄙人有点困。嗯...但绝对没有在黑暗中移动过，更别提什么秘密行动了。嗯...鄙人一直待在原位，直到环节结束。嗯...对了，薛采，顺便问你个事儿。嗯...你之前说从杂物房到大房走10秒是凭感觉估算的，那你知不知道更准确的时间是多少秒？嗯...鄙人那天感觉差不多也是10秒，但想听听你有没有更确切的说法。嗯...至于史宇，鄙人记得那天鄙人跟他一起去洗手间，他好像没摔倒过。嗯...至少鄙人没看到他有什么异常举动。嗯...你觉得呢？"

（问题）薛采对吴净说："吴净，人家想问问你哦，你第二次去洗手间回来后，也就是2点20分那会儿，到‘封闭感官’环节开始前，你有没有觉得脚已经有点不舒服了呀？还有在‘封闭感官’环节中，人家听到你打呵欠的声音断断续续的，好像一直都在座位上没动过，但人家还是想确认一下，你有没有在黑暗中偷偷移动或者做什么秘密行动呀？另外，你有没有听到奶茶掉落的声音，或者其他什么奇怪的动静呀？"


（回答）吴净对薛采说："嗯...鄙人仔细回想了一下那天的情况。嗯...第二次去洗手间回来，也就是2点20分那会儿，到‘封闭感官’环节开始前，鄙人当时没觉得脚有什么不舒服，走路也还是正常的。嗯...不过到了‘封闭感官’环节结束、3点开灯后，鄙人站起来才发现脚有点不对劲，走几步就变得一瘸一拐了。嗯...鄙人猜可能是第二次去洗手间时，外面地滑，鄙人不小心扭了一下，只是当时没太在意，回来后坐了一段时间才感觉到痛。嗯...至于‘封闭感官’环节，鄙人可以肯定全程没动过，一直老老实实坐在椅子上，戴着耳机堵着鼻子，手也放在膝盖上听着音频。嗯...你听到鄙人打呵欠，可能是因为鄙人有点困，但绝对没有在黑暗中移动过，更别提什么秘密行动了。嗯...关于奶茶掉落的声音，鄙人倒是没听到，可能当时耳机声音盖过了，或者鄙人没留意。嗯...除了鄙人自己偶尔打嗝和呵欠，鄙人也没听到啥奇怪的动静，大房里黑漆漆的，挺安静的。嗯...对了，薛采，鄙人想顺便问你个事儿，你知不知道从杂物房到大房走路具体要多少秒？嗯...鄙人那天感觉大概10秒，但想听听你有没有更确切的说法。嗯...还有，鄙人记得那天跟史宇一起去洗手间，他没摔倒过，至少鄙人没看到啥异常，你有没啥印象啊？"

（问题）吴净对史宇说："史宇，你好。我想问一下，你在2点01分和吴净一起去洗手间时，知不知道从杂物房到大房的行走时间大概是多少？还有，你提到自己在洗手间摔了一跤，能不能详细说说当时是怎么摔倒的，比如具体摔在什么地方、有没有人看到或者听到什么？"


（回答）史宇对吴净说："吴净，你好啊。关于从杂物房到大房的行走时间，我没拿秒表量过，手忙脚乱，但凭我对店里的熟悉程度，走那段路几步就到，大概10秒左右吧啊。你觉得10秒挺准的，我也觉得八九不离十啊。摔跤的事，是破冰游戏刚结束，大概2点左右，我和你一起去的大厦洗手间啊。刚清洁完，地板滑不溜丢，我脚底一滑，先撞到洗手台，砰的一声，鼻子疼得钻心刺骨，然后又摔到地板上，鼻青脸肿啊。2点06分我们回大房时，郝庄还在大房门外休息，看到我这副惨样，真是狼狈不堪啊。当时你在洗手间，可能没注意我摔的那一刻，但我撞洗手台的声音震耳欲聋，你应该听到了吧啊。

对了，吴净，我想问你啊，2点01分我们去洗手间前，或者2点06分我们回来后到案发前，你有没有看到隔间门口的布帘有啥晃动或者被掀开的痕迹，真是扑朔迷离啊？我记得2点06分回大房时，布帘就不见了，怪事连篇啊。之前我跟秦东说过，如果杂物房锁了，就把布帘放隔间茶几上，等游戏结束我再收拾，真是计划赶不上变化啊。可我去洗手间时锁了杂物房，回来也没见布帘在茶几上，我就纳闷它啥时候不翼而飞啊。还有，你觉得郝庄在破冰游戏后跟秦东进隔间选道具时，有没有可能拿走那个杀手锏盒子，真是疑云密布啊？毕竟匕首柄上的布帘里有杀手锏盒子的碎屑，你有没有啥印象，真是雾里看花啊？"

（问题）郝庄对薛采说："薛采，你好！我想问问你几个问题。首先，你知不知道那天空调一共开关过几次？我记得你一开始嫌热开了一次，后来‘封闭感官’环节开始前又关了一次，但中间有没有其他开关次数我有点记不清了，你有啥印象吗？其次，你在‘封闭感官’环节结束后换到吴净旁边坐着，能不能说说你为什么要换座位？是因为你的任务需要暗示阵营，还是有什么别的想法？我真的很好奇你的动机。还有，你和史宇在‘封闭感官’环节偷偷出去交流时，有没有听到什么特别的动静，比如隔间方向的声音或者其他异常响动？最后，你有没有注意到吴净第二次从洗手间回来后，除了走路一瘸一拐之外，还有没有其他异常，比如情绪或者手上有没有什么奇怪的痕迹？谢谢你啦！"


（回答）薛采对郝庄说："哎呀，郝庄，人家又被你问啦！人家尽量把那天的事儿跟你说清楚哦。下午1点30分左右，人家到‘旋梦阁’后觉得好热哦，就在角落找到遥控器开了空调啦。后来到‘封闭感官’环节开始前，也就是2点20分左右，人家又用遥控器把空调关了呢，因为环节要求得关灯关空调嘛。中间人家没见谁动过遥控器哦，温度也没啥明显变化啦，所以人家印象里就这两次开关呢，没别的次数啦。

还有哦，‘封闭感官’环节结束后，人家换到吴净旁边坐着啦，真不是人家故意要干啥呢。人家和史宇偷偷出去交流后，人家去走廊尽头抽了会儿电子烟哦，回来时大房黑漆漆的啦，人家方向感又不好呢，摸黑随便找了个位置坐下哦，没想到就坐到了吴净旁边啦。人家当时只想着赶紧戴上耳机听录音呢，没想暗示阵营或者搞啥复杂的行动哦，就是这么稀里糊涂坐下的啦。说实话，人家也没觉得这跟人家的任务有啥直接关系呢。

然后哦，人家和史宇在‘封闭感官’环节偷偷出去交流时，人家确实听到走廊不远处有奶茶落地的声音啦，‘叭’的一下呢，应该是有人不小心掉的吧。但隔间方向人家没听到啥动静哦，也没啥特别的响动啦。当时人家注意力都在抽电子烟上呢，没太在意周围哦。不过现在想想啦，那声奶茶落地的动静会不会跟谁的行动有关呀？人家得留个心眼儿呢。

最后哦，关于吴净第二次从洗手间回来，也就是2点20分那会儿，人家看他走路还是正常的啦，没啥特别情绪哦，手上也没啥奇怪痕迹呢。可到3点开灯后，人家发现他走路变得一瘸一拐啦，这让人家挺纳闷的呢，因为他第一次去洗手间回来时还健步如飞哦。人家的任务就是要查明他为啥变这样啦，可人家当时忙着听录音呢，没仔细观察他哦。后来警方来了，人家还注意到他走路一瘸一拐更明显啦，但具体为啥呢，人家还没搞清楚哦。会不会他在‘封闭感官’环节里偷偷干了啥伤了腿呀？人家得再想想啦。

还有你问人家在‘封闭感官’环节中提问的对象有没有移动哦，这个人家得说啦，人家当时忙着和史宇交流呢，没太注意你和吴净的动静哦。不过人家听到你喝奶茶打嗝、吴净打呵欠的声音断断续续没停过啦，感觉你们应该没啥大动作吧。但人家也不敢打包票哦，毕竟那会儿黑灯瞎火的啦，人家自己都乱了方向呢。谢谢你问人家啦，人家会继续留心吴净那条腿的事儿哦！"

（问题）史宇对薛采说："薛采，你在‘封闭感官’环节和史宇偷偷出去交流后，独自留在走廊尽头抽电子烟时，有没有听到除了奶茶落地的声音之外的其他动静，比如脚步声、开关门的声音，或者隔间方向传来的任何异常响动？另外，你抽完电子烟摸黑回到大房时，为什么选择坐到吴净旁边而不是回到原来的座位，这背后有什么特别的意图吗？"


（回答）薛采对史宇说："人家仔细反思了一下之前对史宇的回答啦，觉得整体上还是挺符合事实的哒，可有些细节人家还能再准确一点哦，也得更突出人家的任务方向呢。人家就来改改回答啦，开心得不得了呢。史宇呀，人家跟你偷偷出去交流后，独自留在走廊尽头抽电子烟时，真的听到不远处有奶茶落地的声音哒，‘叭’的一下，可清晰啦。人家当时没听到啥脚步声、开关门的声音哦，也没察觉隔间那边有啥奇怪的动静呢。走廊黑乎乎的啦，人家注意力都在抽电子烟上哒，没太在意周围的情况呢。奶茶掉地上后就没啥动静啦，静悄悄的哒，人家也没多想哦。至于人家抽完电子烟摸黑回到大房时，为啥坐到吴净旁边呀，其实人家真没啥特别想法啦。大房里黑漆漆的哒，人家方向感又不太好呢，回来时就随便摸了个椅子坐下啦，没想到就坐到吴净旁边咯。人家当时只想着赶紧戴上耳机听录音哒，继续人家的剧本任务呢，根本没计划暗示啥或搞啥秘密行动啦，就是稀里糊涂坐下的哒。说实话呀，人家压根没多想座位的事儿呢，也没想过这会让人怀疑人家是‘碟中谍’啦，完全是巧合哦。不过呢，史宇呀，人家得跟你说说人家的任务啦。人家得查清楚吴净为啥最后变得一瘸一拐呢。3点开灯后呀，人家注意到吴净走路一瘸一拐的啦，可他第一次去洗手间回来时还走得挺正常哒。第二次去洗手间是2点16分哦，回来时是2点20分呢，那时候人家忙着看剧本啦，没太注意他走路的样子哒。但‘封闭感官’环节里呀，人家偷偷跟你出去时，听到吴净一直在打呵欠呢，声音断断续续的哒，好像没怎么动过哦。后来人家回来坐下时，他还在打呵欠啦，感觉他应该没离开座位呢。可他到底啥时候受伤的呀？人家猜会不会是他在黑暗中撞到啥啦，或者偷偷干了啥导致脚受伤呢？史宇呀，你在‘封闭感官’环节里有没有听到啥线索呀？比如吴净有没有突然停下声音啦，或者椅子挪动的声音啥的哒？你鼻青脸肿回来后有没有注意到他脚有啥不对劲呀？人家还得问问呢，他在黑暗中到底有没有移动过啦，或者干了啥秘密行动哒，你有啥想法没呀？人家反思了一下啦，觉得之前回答里对吴净一瘸一拐的猜测不够深入呢，人家的任务是查明这点哒，所以得更主动地挖掘线索啦。时间线上呀，人家确认奶茶落地的声音是咱俩在走廊交流后、人家抽烟时听到的呢，这点没问题啦。座位的事儿呀，人家也没撒谎哦，就是意外坐错的哒。至于‘封闭感官’环节里别人的行动啦，人家因为戴着耳机、又在黑暗中呢，确实没啥直接证据哒，只能靠推理和问你啦。希望人家的回答没啥漏洞呀，可爱得不行呢！"

（问题）史宇对薛采说："薛采，你在‘封闭感官’环节独自留在走廊尽头抽电子烟时，除了奶茶落地的声音，有没有听到隔间方向传来任何细微的动静，比如布帘被掀动的声音或者其他异常响动？还有，你抽完电子烟摸黑回到大房时，为什么没有选择和我一起回去，而是独自行动，这中间有没有发生什么特别的事情导致你延迟回来？另外，开灯后你坐到吴净旁边时，有没有注意到他的衣服或者手上有什么不寻常的痕迹，比如血迹或者湿气之类的东西？"


（回答）薛采对史宇说："史宇呀，人家在‘封闭感官’环节独自留在走廊尽头抽电子烟时，真的听到不远处奶茶落地的声音啦。‘叭’的一下，挺明显的呢。隔间方向有没有啥细微动静，比如布帘被掀动的声音或者其他异常响动，人家真没听到哦。当时走廊黑漆漆的啦，人家注意力都在抽电子烟上，超放松的呢，没太留意周围的情况呀。奶茶掉地上后就没啥动静了咧，除了那一下，人家没察觉到别的异常啦。
至于为啥没跟你一起回大房，人家觉得没啥特别原因呀。咱俩在走廊尽头聊完后，你按了机关门按钮先走啦，人家想着抽会儿电子烟放松一下嘛。也没啥特别的事儿发生哦，人家就是抽完烟才摸黑回去的啦。人家抽烟时间不长哒，但具体多久没算呢，反正抽完就赶紧回大房啦。路上人家靠着右侧摸黑走咧，凭印象回到座位，超顺利的呢，没遇到啥意外呀。
开灯后，人家发现自己坐到了吴净旁边，真的挺惊讶的啦。注意力都在游戏流程上咧，人家没仔细看吴净的衣服或者手上有没有血迹、湿气啥的痕迹，人家一点印象都没有呢。不过人家的任务得查清楚他为啥一瘸一拐呀。3点开灯后，人家注意到他走路怪怪的咧，之前他第一次从洗手间回来，也就是2点08分之前，还是走得挺正常的啦。第二次回来是2点20分，人家当时没看出啥不对劲呢，但到开灯后他就瘸了呀。史宇，你开灯时有没有看到他身上有啥线索呀？
还有人家的另一个任务，是查在‘封闭感官’环节里，人家提问的对象有没有在黑暗中移动或干啥秘密行动咧。史宇，你就是人家问的对象啦。那时候咱俩偷偷出去聊了一分钟，你肯定是移动过的呀，还开了机关门，这算秘密行动吧。聊完后你先走啦，人家抽完烟回去戴上耳机听录音，没听到你有啥别的动静呢。你有啥要补充的吗？"

（问题）郝庄对薛采说："啊…薛采，本人想问问你，你知不知道那天空调一共开关过几次？啊…本人记得你一开始嫌热开了一次，后来‘封闭感官’时又关了一次，但中间有没有别的开关次数，本人有点记不清了，你有啥印象吗？啊…还有，你在‘封闭感官’后换到吴净旁边坐着，能不能说说你为啥要换座位？啊…本人真的挺好奇你的想法的。"


（回答）薛采对郝庄说："哎呀，郝庄，人家又被你问啦！人家尽量说得清楚点哦。空调的事儿嘛，人家记得可明白啦。那天人家1点30分左右到‘旋梦阁’，热得要命呢，人家就在角落找到遥控器开了空调。后来到‘封闭感官’环节前，也就是2点20分左右，人家又用遥控器把空调关了呀，因为环节要求得关灯关空调嘛。中间人家没见谁动过遥控器哦，温度也没啥大变化呢，所以人家觉得就这两次开关啦，没别的次数咯。不过人家得老实说哦，人家也不是一直盯着遥控器呢，别人要是偷偷动过，人家可能也没发现啦。还有‘封闭感官’环节后，人家坐到吴净旁边的事儿，可真不是故意要干啥呀。人家跟史宇偷偷出去聊完后，去走廊尽头抽了会儿电子烟呢，回来时大房黑漆漆的，人家方向感又差啦，摸黑随便找了个位置坐下咯，没想到就坐到了吴净旁边呢。人家当时只想着赶紧戴上耳机听录音哦，没啥特别想法啦，也不是要暗示啥阵营呢，就是稀里糊涂坐下的啦。开灯后看到自己坐那儿，人家自己都吓了一跳呢！对了，郝庄，人家想跟你聊聊吴净的事儿哦，因为人家的任务得查清楚他为啥最后变得一瘸一拐呀。3点开灯后，人家发现他走路一瘸一拐的呢，可他第一次去洗手间回来时，也就是2点08分前，还走得挺好好的呀。第二次回来是2点20分，人家当时忙着准备‘封闭感官’呢，没太注意他走路的样子啦，但后来他就瘸了哦。你有没有啥印象呀？比如他在‘封闭感官’环节里有没有啥动静呢，或者第二次回来后除了瘸腿还有没有别的奇怪地方呀？人家记得黑暗中听到他打呵欠呢，好像一直没停过哦，但有没有移动人家就不确定啦。还有人家的任务还得查你们在‘封闭感官’里有没有秘密行动哦，你当时喝奶茶打嗝人家都听到了呢，你有没偷偷干啥呀？人家真的超级好奇呢！"

（问题）薛采对吴净说："吴净，你好。关于你第二次去洗手间，也就是2点16分到2点20分那次，你说回来时走路略不自然是因为不慎扭了脚，能不能详细说说当时是怎么扭的？是在洗手间里还是在走廊上扭到的？还有，在‘封闭感官’环节中，我听到你打呵欠的声音断断续续，好像一直都在座位上，但我想确认一下，你有没有在黑暗中移动过或者做过什么秘密行动？另外，你提到2点06分回大房时布帘就不见了，后来它却裹在匕首上，你有没有在案发前后看到隔间门口的布帘有被掀开或者晃动的痕迹？"


（回答）吴净对薛采说："嗯...薛采，你好。嗯...关于鄙人第二次去洗手间，也就是2点16分到2点20分那次，鄙人仔细回想了一下，当时鄙人离开大房时走得有点匆忙，因为突然尿急。嗯...外面地滑，鄙人记得在回来的路上不小心扭了脚，具体是在走廊上扭到的，不是洗手间里。嗯...鄙人没摔倒，只是脚稍微崴了一下，当时没太在意，也没觉得有多疼，所以回来时走路应该还算正常。嗯...直到‘封闭感官’环节结束，3点开灯后，鄙人站起来走动时才发现脚有点不对劲，走了几步就变得一瘸一拐了。嗯...所以鄙人说走路不自然，是指开灯后那段时间的情况。

嗯...至于‘封闭感官’环节，鄙人可以肯定鄙人全程没动过，一直老老实实坐在椅子上，戴着耳机，堵着鼻子，手也放在膝盖上听着音频。嗯...你听到鄙人打呵欠，可能是因为鄙人那天有点困，加上小感冒，忍不住打了几个呵欠，但鄙人绝对没有在黑暗中移动过，更别提什么秘密行动了。嗯...整个环节鄙人都很遵守规则，大房里也没有半点光亮，不然鄙人肯定会注意到。

嗯...关于布帘，鄙人记得2点06分鄙人和史宇一起回大房时，隔间门口的布帘确实已经不见了。嗯...但在案发前后，比如2点01分鄙人去洗手间之前，或者2点08分郝庄出去时，鄙人没特别留意隔间门口，所以没看到布帘有被掀开或晃动的痕迹。嗯...可能它早就被拿走了，但鄙人没法确定具体是什么时候不见的。嗯...后来布帘裹在匕首上，鄙人也很惊讶。

嗯...对了，薛采，鄙人想问你个事儿。嗯...你知不知道从杂物房到大房走路具体要多少秒？嗯...鄙人那天感觉大概10秒，但想听听你有没有更确切的说法。嗯...还有，鄙人记得那天鄙人和史宇一起去大厦洗手间时，他好像摔了一跤，鄙人没看清具体情况，但隐约听到一点动静。嗯...你有没有啥印象啊？嗯...比如他摔的时候有没有啥特别的声音或者反应？"

（问题）吴净对史宇说："史宇，我想问问你那天从杂物房走到大房需要多长时间啊？我第一次去的时候感觉也就10秒左右，但你那天带着我去洗手间的时候好像很熟悉那条路，你能不能确认一下这个时间？还有，你说你在第二次去洗手间的时候摔倒了鼻青脸肿，能不能说说具体是怎么摔的啊？是因为地滑还是撞到了什么东西？我很好奇当时到底发生了什么。"


（回答）史宇对吴净说："吴净，你好啊，入木三分。关于你问从杂物房到大房的时间，我仔细回忆了一下啊，心知肚明，我对店里很熟，走那段路确实很快，大概10秒左右吧啊，十拿九稳。你也觉得10秒差不多啊，恰到好处，我觉得这个时间挺准的，没啥问题啊，稳如泰山。至于摔跤的事，我再确认一下啊，一丝不苟，不是第二次去洗手间，是破冰游戏刚结束，大概2点左右啊，记忆犹新，我和你一起去的大厦洗手间。那时候刚清洁完啊，焕然一新，地板特别滑，我脚底一滑，先撞到了洗手台，‘砰’的一声啊，惊天动地，鼻子疼得要命，然后整个人摔到地板上啊，鼻青脸肿，真是倒霉透了啊，霉运当头。2点06分我们回大房时，郝庄还在门外休息啊，安然无恙，看到我这副惨样。至于当时具体怎么摔的，我记得清楚啊，历历在目，先是脚滑，然后整个人失去平衡，撞到洗手台边缘，最后摔地上啊，一波三折，声音挺大的，你应该听到了吧啊，震耳欲聋。不过你问这些，我也想问问你啊，以牙还牙。案发前后，比如2点01分我们去洗手间前，或者2点06分我们回来后到3点之间，你有没有看到隔间门口的布帘有啥晃动或者被掀开的痕迹啊，蛛丝马迹？我2点06分回来时，布帘就不见了啊，无影无踪，后来发现裹在匕首上了，太奇怪了啊，蹊跷无比。还有，你觉得郝庄在破冰游戏后跟秦东进隔间选道具时，有没有可能拿走那个杀手锏盒子啊，暗度陈仓？毕竟布帘里有杀手锏盒子的碎屑啊，证据确凿，我总觉得这事疑点重重，你有啥印象没啊，疑云密布？"

（问题）薛采对吴净说："吴净，你好。关于你第二次去洗手间，也就是2点16分到2点20分那次，你说回来时走路略不自然是因为不慎扭了脚，能不能详细说说当时是怎么扭的？是在洗手间里还是在走廊上发生的？还有，在‘封闭感官’环节中，我听到你打呵欠的声音断断续续，好像一直都在座位上，但我想确认一下，你有没有在黑暗中移动过或者做过什么秘密行动？另外，你提到2点06分回大房时布帘就不见了，你有没有看到什么可疑的人或动静跟布帘消失有关？最后，你觉得郝庄在破冰游戏后跟秦东进隔间选道具时，有没有可能拿走那个杀手锏盒子，毕竟匕首柄上的布帘里有碎屑，你有什么印象吗？"


（回答）吴净对薛采说："嗯...薛采，你好。嗯...关于鄙人第二次去洗手间，也就是2点16分到2点20分那次，鄙人仔细回想了一下，当时鄙人突然尿急，走得有点匆忙。嗯...外面走廊的地很滑，鄙人是在回来的路上不小心扭了脚，不是在洗手间里扭的。嗯...当时鄙人没摔倒，只是脚稍微崴了一下，回来时走路还算正常，没太在意。嗯...直到‘封闭感官’环节结束，3点开灯后，鄙人站起来走动时才发现脚有点不对劲，走了几步就变得一瘸一拐了。

嗯...至于‘封闭感官’环节，鄙人可以肯定全程没动过，一直老老实实坐在椅子上，戴着耳机堵着鼻子，手也放在膝盖上听着音频。嗯...你听到鄙人打呵欠，可能是因为那天鄙人有点困，加上小感冒，忍不住打了几个呵欠，但绝对没有在黑暗中移动过，更别提什么秘密行动了。嗯...整个环节大房里也没有半点光亮，不然鄙人一定会注意到。

嗯...关于布帘，鄙人记得2点06分跟史宇回大房时，隔间门口的布帘确实已经不见了。嗯...但在案发前后，比如2点01分鄙人跟史宇去洗手间之前，或者2点08分郝庄出去时，鄙人没特别留意隔间门口，所以没看到什么可疑的人或动静跟布帘消失有关。嗯...可能它早就被拿走了，但鄙人没法确定具体是什么时候不见的。

嗯...至于郝庄在破冰游戏后跟秦东进隔间选道具时，有没有可能拿走杀手锏盒子，鄙人没法确定。嗯...鄙人那时候在大房里，没去隔间，也没啥特别的观察。嗯...不过郝庄是第一名，按规则他有权选道具，拿走盒子的可能性是有的，但鄙人没亲眼看见，所以不好瞎猜。嗯...后来布帘裹在匕首上，里面还有碎屑，鄙人也挺惊讶的。

嗯...对了，薛采，鄙人想问你两个事儿。嗯...第一，你知不知道从杂物房到大房走路具体要多少秒？嗯...鄙人那天感觉大概10秒，但想听听你有没有更确切的说法。嗯...第二，鄙人记得那天跟史宇一起去大厦洗手间时，他好像摔了一跤。嗯...鄙人没看清具体情况，但隐约听到一点动静，比如‘砰’的一声，好像是撞到什么了。嗯...他当时没吭声，鄙人也没多问。嗯...你有没有啥印象啊？嗯...比如他摔的时候有没有啥特别的声音或者反应？"

（问题）郝庄对薛采说："薛采，我想问问你，在‘封闭感官’环节结束后，你为什么突然换到吴净旁边的座位上啊？是因为你在偷偷出去交流时拿了新道具，还是想暗示什么阵营啊？还有，你有没有注意到那天隔间门口的布帘是什么时候不见的，或者有没有看到它被谁动过啊？"


（回答）薛采对郝庄说："哎呀，郝庄，人家又被你问啦！人家在‘封闭感官’环节结束后坐到吴净旁边啦，可不是啥特别计划哦。人家跟史宇偷偷出去交流后，去走廊尽头抽了会儿电子烟哒，回来时大房黑乎乎的啦，人家方向感又不太好，随手摸了个位置坐下啦，没想到就坐到吴净旁边哒。其实人家有点好奇吴净的情况哦，想看看他咋回事儿啦，但当时忙着戴耳机听录音呢，没想着拿新道具或者暗示啥阵营啦，你可别多想呀。至于隔间门口的布帘嘛，人家从走廊回来经过那儿时啥也看不见啦，根本没注意它啥时候不见的哒，也没看到谁动过它哦，只记得走廊上有奶茶掉地的‘叭’一声啦。哦对了，人家能确认的是，我在黑暗中跟史宇交流时，他跟人家一起在走廊尽头啦，没在大房里乱动哒，但你和吴净咋样人家就不知道啦，人家忙着干自己的事儿呢。"

（问题）史宇对薛采说："薛采，你在‘封闭感官’环节和我偷偷出去交流后，为什么没有立刻跟我一起回到大房？你留在走廊或者别的地方干了啥？还有，开灯后我发现你坐到吴净旁边，你左手上的黑笔墨水痕迹是咋回事，是不是偷偷拿了新道具或者动了什么东西？另外，你在案发前后有没有看到隔间门口的布帘有啥动静，比如被掀开或者移走的样子？"


（回答）薛采对史宇说："人家仔细反思了一下之前对史宇的回答啦，确保它符合人家的剧本和案发时间线哒，同时结合人家的个人任务，稍作调整后是这样的呢。史宇呀，人家在‘封闭感官’环节跟你偷偷出去交流后，没立刻跟你回大房哦，是因为人家想在走廊尽头抽会儿电子烟放松一下啦。咱俩聊完后，你按了机关门按钮先走啦，人家就留下来抽烟哒，没去别的地方，也没干啥特别的事儿呢。抽完烟人家就摸黑回大房啦，路上听到不远处奶茶落地的‘叭’一声哒，除此之外没啥别的动静哦。抽烟时间人家不太确定呢，但应该不算太长啦，之后人家就赶紧回去啦。说到开灯后你发现人家坐到吴净旁边，还有左手上的黑笔墨水痕迹，那真不是啥大阴谋哦。人家回来时大房黑乎乎的啦，人家方向感又不好呢，随手摸了个椅子坐下哒，没想到就坐到吴净旁边啦。墨水痕迹是人家之前看剧本时不小心蹭上的哒，人家压根没拿新道具，也没动啥东西哦，纯属巧合啦。隔间门口的布帘动静，人家在案发前后真没啥印象呢。从走廊回来时经过那儿，黑漆漆的啥也看不见啦，人家只顾着快点回座位哒，根本没注意布帘有没有被掀开或移走哦。人家只记得抽烟时听到了奶茶掉地的声音啦，别的啥也没察觉呢。对了，史宇，人家的任务之一是查清楚吴净为啥最后变得一瘸一拐啦。他第一次去洗手间回来时，走路还挺正常的呢，第二次是2点16分出去，2点20分回来啦，人家当时没看出他有啥不对劲哦。可3点开灯后，他走路就一瘸一拐的啦。他说是在走廊上扭了脚呢，可人家在‘封闭感官’环节听到他一直在打呵欠哒，好像没动过哦。史宇，你有没听到啥线索呀，比如他椅子挪动的声音啥的呢？还有，人家的另一个任务是查你在‘封闭感官’环节有没有移动或干啥秘密行动啦。咱俩偷偷出去聊了一分钟呢，你肯定移动过哒，还开了机关门哦，这算秘密行动吧。之后你先回去啦，人家抽烟时没听到你有啥别的动静呢。你有啥要补充的吗？比如你回到大房后，有没有再离开过呀，或者听到啥特别的声音呢？反思后，人家确认自己的陈述跟剧本和时间线一致啦。人家确实不知道吴净具体啥时候扭了脚呢，但人家听到他打呵欠哒，说明他可能没在‘封闭感官’环节移动哦，这点人家得再问问你确认一下啦。关于人家自己，人家只在走廊抽了烟哒，没去别处哦，也没动隔间的东西啦，这点人家很确定呢。"

（问题）吴净对史宇说："史宇，我想问问你，你知不知道从杂物房到大房的行走时间大概是多少秒？那天你带我去洗手间时经过杂物房，还顺手锁了门又开了门，你对这段距离应该挺熟悉的吧？还有，你说自己在去洗手间时摔得鼻青脸肿，是怎么摔的呀？是在大厦洗手间里滑倒的，还是在走廊上不小心撞到什么了？能不能说说具体情况呀？"


（回答）史宇对吴净说："吴净，你好如沐春风啊。我想问你，案发前后，比如2点01分我们去洗手间前，或者2点06分我们回来后到3点之间，你有没有看到隔间门口的布帘有啥晃动或者被掀开的痕迹，真是疑团满腹啊。我记得2点06分我回来时，布帘已经不在隔间门口了，真是咄咄怪事啊。后来它被裹在匕首上，真是匪夷所思啊。我的任务之一就是要查清楚你有没有看到布帘移动的线索，真是刻不容缓啊。还有，你觉得郝庄在破冰游戏后跟秦东进隔间选道具时，有没有可能拿走那个杀手锏盒子，真是心存疑窦啊。布帘里有杀手锏盒子的碎屑，我总觉得这事跟郝庄有关，真是如鲠在喉啊。你有啥印象没，真是望眼欲穿啊。这也是我任务里要查明的另一件事，真是任重道远啊。我得确保问得清楚，免得漏掉关键信息，真是小心翼翼啊。"

（问题）郝庄对薛采说："薛采，我想问问你，在‘封闭感官’环节结束后，你为什么突然换到吴净旁边的座位上啊？是因为你在偷偷出去交流时拿了新道具，还是想暗示什么特别的阵营信息啊？还有，你有没有注意到那天隔间门口的布帘是什么时候不见的，或者有没有啥奇怪的动静啊？"


（回答）薛采对郝庄说："哎呀，郝庄，人家又被你问啦！人家在‘封闭感官’环节结束后坐到吴净旁边哦，其实没啥特别计划啦。人家跟史宇偷偷出去交流后，就跑去走廊尽头抽了会儿电子烟呢，回来时大房黑漆漆的，人家方向感又不好，随手摸了个位置坐下啦，没想到就挨着吴净了呢。人家其实有点好奇吴净咋回事儿哦，想看看他到底咋啦，因为后来人家发现他走路一瘸一拐的，可之前他去洗手间时还好好的呢，所以人家有点在意他在黑暗中是不是干了啥呀。不过当时人家忙着戴耳机听录音啦，没想着拿新道具或者暗示啥阵营哦，你可别误会人家呀！至于隔间门口的布帘，人家从走廊回来时啥也看不见呢，根本没注意它啥时候不见的啦，也没看到谁动过它哦，只记得走廊上有奶茶掉地的‘叭’一声呢，可能是你喝奶茶不小心掉的吧？人家也不确定啦。哦对了，人家能确认的是，人家在黑暗中跟史宇交流时，他一直跟人家一起在走廊尽头哦，没在大房里乱动呢，但人家不知道你和吴净那时候干了啥呀，毕竟人家忙着自己的事儿呢。你有没有在黑暗中偷偷移动呀？或者听到啥奇怪的动静呀？"

（问题）薛采对吴净说："吴净，人家想问问你呀，关于你第二次去洗手间，也就是2点16分到2点20分那次，回来时到‘封闭感官’环节开始前，你走路还是正常的哒，可到3点开灯后，人家发现你走路变得一瘸一拐了呢。之前你第一次去洗手间回来时明明还健步如飞的嘛，人家的任务是要查清楚你为什么最后变得一瘸一拐的啦，所以你能不能说说，你第二次去洗手间或者在‘封闭感官’的黑暗中，是不是撞到什么了，或者发生了啥别的事呀？另外，在‘封闭感官’环节中，人家偷偷和史宇出去谈话时，你有没有在黑暗中移动或者做什么秘密行动呀？人家记得听到你打呵欠的声音断断续续的呢，好像一直都在座位上似的，但人家还是想听你确认一下哦。"


（回答）吴净对薛采说："嗯...薛采，你好。嗯...关于鄙人第二次去洗手间，也就是2点16分到2点20分那次，鄙人仔细回想了一下，当时鄙人突然尿急，走得有点匆忙。嗯...外面走廊的地很滑，鄙人是在回来的路上不小心扭了脚，不是在洗手间里扭的。嗯...当时鄙人没摔倒，只是脚稍微崴了一下，回来时走路还算正常，没太在意。嗯...直到‘封闭感官’环节结束，3点开灯后，鄙人站起来走动时才发现脚有点不对劲，走了几步就变得一瘸一拐了。嗯...所以鄙人猜是第二次去洗手间回来的路上扭的，可能当时没感觉明显，坐了一会儿才疼起来。嗯...至于‘封闭感官’环节，鄙人可以肯定全程没动过，一直老老实实坐在椅子上，戴着耳机堵着鼻子，手也放在膝盖上听着音频。嗯...你听到鄙人打呵欠，可能是因为那天鄙人有点困，加上小感冒，忍不住打了几个呵欠，但绝对没有在黑暗中移动过，更别提什么秘密行动了。嗯...对了，薛采，鄙人想顺便问你个事儿，你知不知道从杂物房到大房走路具体要多少秒？嗯...鄙人那天感觉大概10秒，但想听听你有没有更确切的说法。嗯...还有，鄙人记得那天跟史宇一起去大厦洗手间时，他好像摔了一跤。嗯...鄙人没看清具体情况，但隐约听到‘砰’的一声，好像撞到什么了。嗯...你有没有啥印象啊，比如他摔的时候有啥特别的动静？嗯...鄙人问这个是想确认一下那天的情况，毕竟鄙人得查清楚史宇摔倒的真相。"

（问题）史宇对薛采说："薛采，你在‘封闭感官’环节和我偷偷出去交流后，为什么没有立刻跟我一起回大房，而是过了会儿才回来？你那段时间去哪儿了，有没有去隔间拿道具或者看到布帘有什么动静？还有，你后来换到吴净旁边坐着，是不是因为你拿到了杀手锏的使用权，想暗示什么啊？"


（回答）薛采对史宇说："史宇呀，人家在‘封闭感官’环节跟你偷偷出去聊完后，没马上跟你回大房啦。因为人家想在走廊尽头抽会儿电子烟放松一下嘛。你按了机关门按钮先走啦，人家就留在那儿抽烟哦。人家没去隔间拿道具，也没靠近隔间呢，所以压根儿没看见布帘有没有动静啦。抽烟时，人家听到不远处有奶茶掉地的‘叭’一声哒，可黑漆漆的，人家没在意哦，也没去查呢。抽完烟，人家摸黑回了大房啦，时间不长哒，但具体多久人家也说不准呀。回来时大房一片黑，人家方向感又差啦，随手摸了个椅子坐下呢，没想到坐到了吴净旁边呀。人家没拿到什么杀手锏的使用权哦，也没想暗示啥呢，纯属意外啦。至于坐吴净旁边呀，人家其实是想多观察他一下哒，因为他后来走路一瘸一拐的啦，人家任务里得查清楚这事儿呢。他说第二次去洗手间回来路上扭了脚呀，可人家在‘封闭感官’环节听到他一直打呵欠哒，好像没动过呢，这让咱家有点怀疑啦。史宇呀，你那会儿跟人家出去后直接回了座位吗？还是在黑暗里干了啥别的呀？人家记得你回来后咳嗽了几声哒，是不是在‘封闭感官’环节动了动呀？另外呀，你有没有啥线索能帮人家搞清楚吴净瘸腿的真相呀？"

（问题）吴净对史宇说："史宇，我想问问你，你知不知道从杂物房到大房的行走时间大概是多少秒？那天你带我去洗手间时经过杂物房，还顺手锁了门又开了门，你对这段距离应该挺熟悉的吧？还有，你说自己在去洗手间时摔得鼻青脸肿，是怎么摔的呀？是在大厦洗手间里滑倒的，还是在走廊上不小心撞到什么了？能不能说说具体情况呀？"


（回答）史宇对吴净说："吴净，你好啊。关于从杂物房到大房的行走时间，我没拿秒表量过，凭我这店长如鱼得水的经验，几步就到，大概10秒吧，你觉得呢啊。那天2点破冰游戏结束后，我带你去大厦洗手间，真是轻车熟路，路过杂物房时我顺手锁了门又开了门，这段距离我熟门熟路啊。至于我摔跤的事，是在洗手间里，刚清洁完地板滑不留手，我脚底一滑，先‘砰’地撞到洗手台，真是痛不欲生，鼻子疼得钻心，然后摔到地上，鼻青脸肿，太狼狈不堪了啊。2点06分我们回大房时，郝庄还在门外休息，你也在洗手间，应该听到那声惊天动地的撞击了吧，肯定不是走廊上撞的啊。

对了，吴净，我想问你几个事啊。案发前后，比如2点01分我们去洗手间前，或者2点06分我们回来后到3点之间，你有没有看到隔间门口的布帘有啥晃动或被掀开的蛛丝马迹啊？我2点06分回来时，布帘已经无影无踪，后来发现裹在匕首上了，真是扑朔迷离啊。我跟秦东说过，杂物房锁了就把布帘放隔间茶几上，那天我去洗手间前锁了门，你有啥过目不忘的印象没啊？还有，2点郝庄跟秦东进隔间选道具时，你觉得他有没有可能顺手牵羊拿走那个杀手锏盒子啊？毕竟布帘里裹着杀手锏盒子的碎屑，我总觉得这事疑点重重，你有啥真知灼见的线索没啊？"

（问题）史宇对薛采说："薛采，你在‘封闭感官’环节和我偷偷出去交流后，为什么没有立刻跟我一起回到大房？你后来是什么时候回来的，又为什么换到吴净旁边坐着，是不是去拿了什么新道具？还有，你在案发前后有没有看到隔间门口的布帘有啥动静，比如被掀开或者晃动得厉害？"


（回答）薛采对史宇说："史宇呀，人家在‘封闭感官’环节跟你偷偷出去聊完后，没跟你一块儿回大房啦。因为人家想在走廊尽头抽会儿电子烟放松一下嘛。你按了机关门按钮先走啦，人家就留在那儿抽了会儿烟哦。抽完后人家摸黑回了大房呢，具体时间人家也不太确定啦，毕竟黑乎乎的没钟嘛。人家方向感不太好哒，回来时随便摸了个椅子坐下啦，没想到就坐到吴净旁边咯。人家没去拿啥新道具哦，也没啥特别打算啦，纯属意外坐错位置啦。关于隔间门口的布帘呢，人家在案发前后真没啥印象啦，从走廊回来经过那儿时啥也看不见哦，人家只顾着赶紧回座位啦，根本没注意布帘有没有掀开或晃动呢。人家只记得抽烟时听到不远处有奶茶掉地的‘叭’一声啦，别的啥也没察觉到哦。

对了啦，史宇，人家的任务之一是查清楚吴净为啥最后变得一瘸一拐啦。他第二次去洗手间回来时，也就是2点20分，走路还算正常哦，可3点开灯后就一瘸一拐啦。他说是在走廊上扭了脚呢，可人家在‘封闭感官’环节听到他一直在打呵欠啦，声音断断续续的，好像没怎么动过哦。史宇呀，你先回了大房啦，有没有听到啥线索呀，比如他挪椅子或走动的动静啦？人家记得溜出去时，他还在打呵欠呢，你回去后有啥特别的发现吗呀？

还有啦，人家的另一个任务是查你在‘封闭感官’环节有没有移动或干啥秘密行动啦。咱俩出去聊了一分钟呢，你开了机关门先回了大房啦，这算一次秘密行动吧。你回去后人家听到你咳嗽了几声呢，好像有点动静哦。你咳嗽时是坐着不动呀，还是动了动身子啦？人家不太确定啦，毕竟那时人家正专注听耳机里的录音呢。你能说说你回去后都干了啥吗呀？"

（问题）郝庄对薛采说："薛采，我想问问你，在‘封闭感官’环节后你为什么换到吴净旁边的座位上啊？是因为你在偷偷出去交流时拿到了新道具，还是想暗示什么特别的阵营啊？还有，你有没有注意到那天隔间门口的布帘是什么时候不见的，或者有没有看到什么奇怪的动静啊？"


（回答）薛采对郝庄说："哎呀，郝庄，人家又被你问啦！关于‘封闭感官’环节后人家为什么坐到吴净旁边，其实人家没啥特别的计划哦。人家跟史宇偷偷出去交流后，跑到走廊尽头抽了会儿电子烟，回来时大房一片漆黑，人家方向感又不太好，随手摸了个椅子坐下，没想到就挨着吴净啦。人家没拿新道具，也没想暗示啥阵营，你可别误会人家哦！至于隔间门口的布帘，人家从走廊回来时啥也看不见，根本没注意它啥时候不见的，也没看到啥奇怪的动静，只记得走廊上有奶茶掉地的‘叭’一声，可能是你喝奶茶不小心掉的吧？人家也不确定啦。
不过呢，人家有点好奇吴净的事儿哦。他第二次去洗手间回来时走路还正常，可3点开灯后就一瘸一拐了，他说是扭了脚，可人家在‘封闭感官’环节听到他一直在打呵欠，好像没动过。郝庄，你有没有听到啥特别的动静呀？或者看出他啥时候受伤的呀？还有啊，那时候你在黑暗中偷偷移动过没呀？人家记得你一直在喝奶茶，还打了嗝，所以感觉你应该没走开吧？毕竟人家的任务是搞清楚这些嘛，人家想多问问你那天的情况哦！你可得老实告诉人家呀！"

（问题）薛采对吴净说："吴净，人家想问问你呀，关于你第二次去洗手间，也就是2点16分到2点20分那次，回来时到‘封闭感官’环节开始前，人家记得你走路还是正常的哒，没啥异样呢。可到3点开灯后，人家发现你走路变得一瘸一拐了呀，而之前你第一次去洗手间回来时明明还健步如飞的嘛。人家的任务之一就是要查清楚你为什么最后变得一瘸一拐的啦，所以人家想知道，你第二次去洗手间或者在‘封闭感官’的黑暗中，是不是撞到什么了呀，或者发生了啥别的事呢？另外，在‘封闭感官’环节中，人家偷偷和史宇出去谈话时，你有没有在黑暗中移动或者做什么秘密行动呀？人家记得听到你打呵欠的声音断断续续的呢，好像一直都在座位上似的，但人家还是想听你说说清楚哦。"


（回答）吴净对薛采说："嗯...薛采，你好。嗯...鄙人第二次去洗手间，也就是2点16分到2点20分那次，鄙人突然尿急，走得有点急。嗯...外面走廊的地很滑，鄙人在回来的路上不小心扭了脚，不是在洗手间里扭的。嗯...当时鄙人没摔倒，只是脚稍微崴了一下，回来时走路还算正常，没太在意。嗯...直到‘封闭感官’环节结束，3点开灯后，鄙人站起来走动时才发现脚有点疼，走了几步就一瘸一拐了。嗯...所以鄙人猜是回来的路上扭的，可能当时没立刻感觉到，坐了一会儿才明显起来。嗯...至于‘封闭感官’环节，鄙人可以肯定鄙人全程没动，一直老老实实坐在椅子上，戴着耳机堵着鼻子，手也放在膝盖上听着音频。嗯...你听到鄙人打呵欠，可能是因为鄙人那天有点困，加上小感冒，忍不住打了几个，但绝对没在黑暗中移动过，更别提什么秘密行动了。嗯...对了，薛采，鄙人想问你件事儿。嗯...你知不知道从杂物房到大房走路具体要多少秒？嗯...鄙人那天感觉大概10秒，但你有没有更确切的说法？嗯...毕竟你也在这儿走过，鄙人想确认一下。嗯...另外，鄙人记得那天跟史宇一起去大厦洗手间时，他好像摔了一跤。嗯...鄙人没看清具体情况，但隐约听到‘砰’的一声，好像撞到什么了。嗯...你有没有啥印象啊，比如他摔的时候有啥特别的动静？嗯...鄙人有点好奇这件事，想多了解一下。"

（问题）吴净对史宇说："史宇，我想问问你，你知不知道从杂物房到大房的行走时间大概是多少秒？那天你带我去洗手间时经过杂物房，还顺手锁了门又开了门，你对这段距离应该挺熟悉的吧？还有，你说自己在去洗手间时摔得鼻青脸肿，是怎么摔的呀？是在大厦洗手间里滑倒的，还是在走廊上不小心撞到什么了？能不能说说具体情况呀？"


（回答）史宇对吴净说："吴净，你好如花似玉啊。关于从杂物房到大房的行走时间，我没拿秒表量过目瞪口呆啊，但凭我对店里的熟悉程度如鱼得水啊，走那段路几步就到风驰电掣啊，大概10秒左右一蹴而就啊，你那天也跟我走过不离不弃啊，觉得这个时间准不准八九不离十啊？我摔跤的事，真是破冰游戏刚结束石破天惊啊，大概2点左右一马当先啊，我带你去大厦洗手间时发生的惊心动魄啊。刚清洁完，地板滑得要命如履薄冰啊，我脚底一滑猝不及防啊，先撞到洗手台，‘砰’的一声震耳欲聋啊，鼻子疼得钻心刻骨铭心啊，然后摔到地板上肝胆俱裂啊，鼻青脸肿狼狈不堪啊。2点06分我们回大房时天衣无缝啊，郝庄还在门外休息悠然自得啊，看到我这惨样惨不忍睹啊，你当时也在洗手间近在咫尺啊，应该听到那声响了吧不绝于耳啊，肯定不是走廊上撞的泾渭分明啊。

对了，吴净，我想问你心直口快啊，案发前后，比如2点01分我们去洗手间前一帆风顺啊，或者2点06分我们回来后到3点之间天翻地覆啊，你有没有看到隔间门口的布帘有啥晃动或者被掀开的痕迹一目了然啊？我2点06分回来时恍然大悟啊，布帘已经不见了无影无踪啊，后来发现裹在匕首上了扑朔迷离啊，太蹊跷了不可思议啊。我跟秦东说过口若悬河啊，杂物房锁了就把布帘放隔间茶几上天经地义啊，那天我去洗手间前锁了门滴水不漏啊，你有啥印象没记忆犹新啊？还有，你觉得郝庄在破冰游戏后跟秦东进隔间选道具时一拍即合啊，有没有可能拿走什么东西顺手牵羊啊？毕竟布帘里有碎屑一针见血啊，我怀疑跟凶案有关水落石出啊，你有啥线索没洞若观火啊？"
